Sentence	Label
इसलिए जब तक मैं किसी कन्वर्टर के पास नहीं जाता, मेरे लिए इसे अमेरिका में प्लग करने का कोई तरीका नहीं है।	0
अच्छा मामला, उत्कृष्ट मूल्य।	1
जबड़े के लिए महान।	1
45 मिनट से अधिक समय तक चलने वाली बातचीत के लिए चार्जर पर बाँध दिया गया। MJOR PROBLEMS !!	0
माइक बढ़िया है।	1
मुझे सभ्य वॉल्यूम प्राप्त करने के लिए इसे ठीक करने के लिए प्लग को झटकना पड़ता है।	0
यदि आपके पास कई दर्जन या कई सौ संपर्क हैं, तो उनमें से प्रत्येक को एक-एक करके भेजने के मजे की कल्पना करें।	0
यदि आप Razr के मालिक हैं ... आपके पास यह होना चाहिए!	1
कहने की जरूरत नहीं है, मैंने अपना पैसा बर्बाद किया।	0
क्या पैसे और समय की बर्बादी है!	0
और ध्वनि की गुणवत्ता महान है।	1
मूल बैटरी से विस्तारित बैटरी में जाने पर वह बहुत प्रभावित हुआ।	1
यदि दोनों को केवल 5+ फीट की दूरी से अलग किया गया था, तो मैंने हेडसेट से अत्यधिक स्थिर और विकृत ध्वनि की सूचना दी।	0
हालांकि बहुत अच्छी गुणवत्ता	1
डिजाइन बहुत ही अजीब है, क्योंकि कान &quot;क्लिप&quot; बहुत आरामदायक नहीं है।	0
किसी भी एक के लिए अत्यधिक अनुशंसा करें जिसके पास ब्लू टूथ फोन है।	1
मैं हर किसी को सलाह नहीं देता हूँ!	0
अब तक तो सब ठीक है!।	1
बहुत अच्छा काम करता है!।	1
यह इस तरह से क्लिक करता है जिससे आपको आश्चर्य होता है कि यह तंत्र कितने समय तक चलेगा।	0
मैं मोटोरोला की वेबसाइट पर गया और सभी दिशा-निर्देशों का पालन किया, लेकिन फिर से जोड़ी बनाने के लिए नहीं मिला।	0
मैंने इसे अपने किंडल फायर के साथ उपयोग करने के लिए खरीदा था और इसे पूरी तरह से प्यार करता था!	1
विज्ञापन सबसे अधिक भ्रामक हैं।	0
मुझे अभी तक इस नई बैटरी को दो बार से नीचे चलाना है और यह तीन दिन बिना चार्ज के चलती है।	1
मैंने इसे अपनी मां के लिए खरीदा था और उन्हें बैटरी की समस्या थी।	0
महान पॉकेट पीसी / फोन संयोजन।	1
मैंने इस फोन का स्वामित्व 7 महीने के लिए रखा है और कह सकता हूं कि यह मेरे पास सबसे अच्छा मोबाइल फोन है।	1
मुझे नहीं लगता था कि दिए गए निर्देश मेरे लिए मददगार थे।	0
लोग मुझे बात करते नहीं सुन सके और मुझे ईयरफोन निकालकर फोन पर बात करनी पड़ी।	0
चार्ज नहीं रखता है।	0
यह उपयोग करने के लिए एक साधारण सा फोन है, लेकिन टूटना अस्वीकार्य है।	0
यह उत्पाद मेरे जैसे लोगों के लिए आदर्श है जिनके कान बहुत संवेदनशील होते हैं।	1
यह फ्रीवे की गति से चलती कार में अनुपयोगी है।	0
मेरे पास इस अनुबंध में दो और साल बाकी हैं और मुझे इस फोन से नफरत है।	0
कार चार्जर के साथ-साथ एसी चार्जर सुनिश्चित करने के लिए शामिल किए गए हैं कि आप कभी भी रस से बाहर नहीं निकलते हैं	1
जब आप पहली बार फोन चालू करते हैं, तो आपको अपनी फोन बुक में आने के लिए कम से कम 3 मिनट की आवश्यकता होती है। बैटरी जीवन छोटा होता है।	0
यह बहुत अच्छा रखा है।	1
खराब टॉक टाइम प्रदर्शन।	0
मामला बहुत अच्छा है और 680 के साथ ठीक काम करता है।	1
बेकार उत्पाद।	0
इसमें 2MP का शानदार कैमरा दिया गया है और बढ़िया पिक्चर क्वालिटी के साथ पिक्स अच्छे और स्पष्ट हैं।	1
मैं इस उत्पाद से प्रभावित नहीं था।	0
अच्छा हेडसेट की कीमत सही है।	1
मैं केवल ऑडियो के लिए कचरा सुनता हूं।	0
उत्कृष्ट ब्लूटूथ हेडसेट।	1
इसमें सभी सुविधाएँ हैं जो मुझे चाहिए	1
उनके सही दिमाग में कौन इस बैटरी खरीदने वाला है?	0
बहुत से लोगों के साथ काम करने से पहले हमने कहा कि हम दो दिनों में फोन को फिर से शुरू कर देते हैं।	0
यह मामला अच्छी तरह से बना हुआ लगता है।	1
बैटरी से निराश।	0
पर्याप्त जोर से नहीं है और इसे चालू नहीं करना चाहिए।	0
अच्छी सुरक्षा और फोन भी भारी नहीं है।	1
एक प्रयोग करने योग्य कीबोर्ड वास्तव में पीडीए को केवल एक स्वच्छ गैजेट के बजाय एक वास्तविक-विश्व उपयोगी मशीन में बदल देता है।	1
यह फोन काफी तगड़ा है और मुझे इससे कोई बड़ी समस्या नहीं है।	1
मुझे यह बात अच्छी लगी!	1
इसके बारे में सब कुछ कीमत के लिए ठीक और उचित है	1
बहुत निराश।	0
मैंने इस फोन को एक स्ट्रीम में भी गिरा दिया और यह 15 सेकंड के लिए जलमग्न हो गया और यह अभी भी बहुत अच्छा है!	1
मैं 510 से बहुत खुश हूं और उनके अंत में मेरी ध्वनि की गुणवत्ता के बारे में किसी से कोई शिकायत नहीं है।	1
चालू और बंद बटन खराब हैं।	0
अनिवार्य रूप से आप Microsoft के तकनीकी समर्थन को भूल सकते हैं।	0
मैं वास्तव में इस फेसप्ले की सलाह देता हूं क्योंकि यह बहुत अच्छा, सुरुचिपूर्ण और शांत दिखता है।	1
ये हेडफ़ोन एक महान खोज थे - और मुझे लगता है कि वे शायद पिछले कई वर्षों में सबसे अच्छी खरीद हैं - गंभीरता से।	1
एक अलग फोन खरीदें - लेकिन यह नहीं।	0
आपको दूसरे पक्ष को स्पष्ट रूप से सुनने के लिए फ़ोन को किसी विशेष कोण पर रखना होगा।	0
एमपी 3 प्लेयर का एक बड़ा दोष यह है कि फोन के फ्रंट कवर पर बटन जो आपको कुछ सेकंड के बाद गाने को रोकने और विदा करने देते हैं।	0
एक सप्ताह बाद जब मैंने इसे सक्रिय किया, तो यह अचानक मर गया।	0
यह अधिकांश हेडसेट्स की तुलना में अधिक आरामदायक लगता है क्योंकि मैं चश्मा पहनता हूं और यह कभी-कभी रास्ते में हो जाता है।	1
IPODs के लिए भी बढ़िया है।	1
यह उपकरण कई स्थितियों में महान है: 1।)	1
माइक काम नहीं करता है।	0
यहां तक कि मेरी बीएमडब्ल्यू 3 श्रृंखला में जो काफी शांत है, मुझे यह सुनने में परेशानी है कि दूसरा व्यक्ति क्या कह रहा है।	0
बहुत बढ़िया पसंद!	1
घर या काम के लिए अच्छा डॉकिंग स्टेशन।	1
यह एक खूबसूरत फोन है।	1
इस उत्पाद को प्यार करो।	1
D807 के लिए खरीदारी न करें ... गलत तरीके से D807 के लिए विज्ञापन दिया गया।	0
यह एक महान छोटी वस्तु है।	1
मुझे यह फोन बहुत पसंद है, यह बहुत काम का है और इसमें बहुत सारे फीचर हैं।	1
मैंने इसे खरीद लिया और 2 दिनों के भीतर यह काम नहीं कर रहा था !!!!!!!!!	0
मैं इसे रोज पहनता हूं और यह बहुत अच्छा है।	1
अच्छा मोलभाव नहीं।	0
अच्छी तरह से पैक किया गया, समय पर आया, और इरादा के अनुसार काम करता है।	1
बैटरी जल्दी खत्म हो जाती है।	0
इस आइटम ने बहुत अच्छा काम किया, लेकिन 6 महीने के उपयोग के बाद यह टूट गया।	0
हेडसेट का उपयोग करना आसान है और हर कोई उन्हें प्यार करता है।	1
यह फोन शानदार काम करता है।	1
हेडसेट का निर्माण खराब है।	0
उत्पाद उत्कृष्ट था और वर्जन एक से बेहतर काम करता था और बॉय यह सस्ता था!	1
फोन सुपर लोड!	1
एक ऐसे उत्पाद के लिए जिसकी लागत जितनी अधिक होती है, मैं यह उम्मीद करता हूं कि वह इससे कहीं बेहतर काम करे और इस चीज की तुलना में अधिक आसानी के साथ।	0
बहुत तगड़ा बना।	1
महान काम किया!।	1
कान की कलियाँ केवल एक कान में संगीत बजाती हैं।	0
अपना पैसा बर्बाद मत करो ...	0
फिर से उनसे आदेश लेंगे!	1
यदि आप इसे कार में उपयोग करने की योजना बनाते हैं तो इसके बारे में भूल जाएं।	0
मुझे यह उत्पाद बहुत बड़ा लग रहा था।	0
सर्वश्रेष्ठ मैंने अब तक पाया है .... मैंने 2 अन्य ब्लूटूथ की कोशिश की है और यह एक सबसे अच्छी गुणवत्ता है (मेरे और श्रोता दोनों के लिए) और साथ ही उपयोग करने में आसानी।	1
मैं अपने फैसले से बहुत निराश हूं।	0
मोटोरोला RAZR फोन के साथ एकीकृत रूप से।	1
क्रेता खबरदार, आप शौचालय के नीचे पैसा बहा सकते हैं।	0
निश्चित रूप से एक सौदा।	1
कीमत बहुत अच्छी थी और मुफ्त शिपिंग के साथ और यह एक अच्छी खरीद थी।	1
मुझे अपना कथित रूप से नया मोटर 375 प्राप्त हुआ और जाहिर है कि फोन और चार्जर के बीच कोई मेल नहीं था।	0
पेशेवरों: - अच्छा कैमरा - बहुत अच्छी तस्वीरें, यह भी काले और सफेद की तरह शांत शैलियों, और अधिक है।	1
यह एक विशाल डिजाइन दोष है (जब तक कि मैं इसे सही ढंग से उपयोग नहीं कर रहा हूं, जो मुझे नहीं लगता कि मामला है)।	0
मुझे मेरा 350 हेडसेट पसंद है .. मेरा Jabra350 ब्लूटूथ हेडसेट शानदार है, रिसेप्शन बहुत अच्छा है और कान का टुकड़ा एक आरामदायक फिट है।	1
कैमरा, हालांकि एक प्रभावशाली 1.3 मेगापिक्सल पर रेटेड है, ऐसे चित्रों को प्रस्तुत करता है जो इस तरह के अपेक्षाकृत उच्च रिज़ॉल्यूशन की अपेक्षा से नीचे आते हैं।	0
मैंने कार चार्जर के लिए इसे पुरस्कैश किया और यह काम नहीं करता है।	0
दोनों छोरों पर ध्वनि की गुणवत्ता उत्कृष्ट है, मैं अपनी पत्नी को कॉल करने के लिए हेडसेट का उपयोग करता हूं और अपनी पत्नी को मुझे कॉल करने के लिए हेडसेट का उपयोग करने के लिए कहता हूं! 2।	1
यह फोन पतला और हल्का है और डिस्प्ले सुंदर है।	1
यह एक छोटा सा geeky है, लेकिन मुझे लगता है कि यह टोस्ट पर सेक्स करता है और यह अपनी बैटरी एम्बेडेड स्टाइलिश चमड़े के मामले में चट्टानों और oozes सेक्स को सही करता है।	1
महान उत्पाद, तेजी से शिपिंग !.	1
एक दम अच्छी।	1
कीबोर्ड एक पूर्ण QWERTY और बुनियादी सेल फोन नंबर कीपैड के बीच एक अच्छा समझौता है।	1
मुझे यह फोन मई के अंत में मिला और मैं इससे पूरी तरह नाखुश हूं।	0
यह कान पर बहुत आरामदायक है।	1
यह हमारे लिए विजेता रहा है।	1
) सेटअप सरल नहीं हो सकता था।	1
मैंने अपने सेल फोन के लिए कई अलग-अलग इयरपीस आज़माए हैं और यह जबरा पहला ऐसा है जिसे मैंने पाया है कि यह मेरे कान को आराम से फिट करता है।	1
पर्याप्त मजबूत सिग्नल नहीं मिल सका।	0
अपनी खरीददारी से मुझे बेहद खुशी हुई है।	1
खराब गुणवत्ता।	0
काम हो जाता है।	1
महान ऑडियो !.	1
मूल रूप से सेवा बहुत खराब थी।	0
यह मेरे सेल फोन प्लग में काम नहीं करता था मैं बहुत चार्जर के साथ सेट हूँ!	0
मैंने केवल कुछ हफ्तों के लिए अपना ब्लूटूथ लिया है, लेकिन मैं वास्तव में इसे पसंद करता हूं।	1
बीटी हेडसेट इस तरह का एक अव्यवस्था था।	0
यह बहुत छोटा है और आपको यह भी एहसास नहीं है कि इसे इस्तेमाल करने की थोड़ी देर के बाद यह वहाँ है।	1
साथ में सॉफ्टवेयर लगभग शानदार है।	1
हेडसेट महान काम करता है और किसी भी नुकसान से बचने के लिए अच्छी तरह से पैक किया गया था।	1
! मैं निश्चित रूप से सलाह देते हैं !!	1
खरीदार - बहुत सावधान रहें !!!!!	0
लॉजिटेक ईयरबड हेडसेट के अधिकांश भाग विफल रहे।	0
कीमत के लिए बहुत अच्छा सामान।	1
मेरा हेडसेट सिर्फ पीच-कीन काम करता है।	1
मेरे घर में मुझे ऊपर की ओर गिराया गया और मेरे तहखाने में कोई कवरेज नहीं मिला।	0
आवाज की पहचान जबरदस्त है!	1
कितना बेकार है।	0
कई अलग-अलग 2 मिनट की कॉल के दौरान, मुझे 5 बूंदों का अनुभव हुआ और यह एक ऐसे क्षेत्र में था जिसमें 5 बार थे।	0
मैं इस मद से खुश नहीं था।	0
बहुत निराश।	0
फोन को शाब्दिक रूप से 2 से 5 घंटे चार्ज करने में मदद करता है।	0
मेरे पास यह फोन एक रिश्तेदार से प्रतिपूर्ति पर है और मुझे खुशी है कि मैंने किया।	1
क्या समय की बर्बादी है!	0
इसका स्वागत बहुत घटिया है।	0
विवरण के अनुसार बताए गए आइटम शामिल नहीं हैं।	0
3 महीने बाद, स्क्रीन अचानक काली हो गई।	0
आई वाज़ होपिंग फॉर मोर।	0
ऑडियो गुणवत्ता खराब है, बहुत खराब है।	0
मुझे इस हेडसेट को अपने 8530 ब्लैकबेरी कर्व से जोड़ने में कोई समस्या नहीं थी!	1
मुझे पता है कि यह अजीब लगता है, लेकिन मेरे लिए यह स्केच तकनीक जैसा लगता था जो अच्छी तरह से काम नहीं करेगा। हां, यह बहुत अच्छा काम करता है।	1
मैंने $ 5 तार वाले हेडफ़ोन खरीदे हैं जो इनसे बेहतर लगते हैं।	0
यह फोन किसी भी तरह के संदेश भेजने के साथ बहुत तेज है और वेब ब्राउजिंग पिछले फोन की तुलना में काफी तेज है।	1
कुछ सस्ते s *** के विपरीत, अच्छी गुणवत्ता का निर्माण।	1
यह आइटम शानदार है और पूरी तरह से काम करता है!	1
और मुझे सिर्फ रंगों से प्यार है!	1
W810i सिर्फ SUPERB है।	1
मैं बस इतना ही कर सकता हूं कि इंटरनेट पर व्हाइन है, तो यहां यह हो जाता है। जितना मैं इस चीज का उपयोग करता हूं, उतना ही मुझे यह पसंद है।	0
बढ़िया चार्जर।	1
यह अनिवार्य रूप से एक संचार उपकरण है जो संवाद नहीं करता है।	0
एक जादू की तरह काम करता है; यह उसी तरह काम करता है जैसा कि मुझे फोन के साथ मिला था।	1
मैं अभी भी इस बात को बनाए रखता हूं कि बंदरों को हेडफोन नहीं बनाना चाहिए, हम स्पष्ट रूप से मनुष्यों को डिजाइन की नकल करने के लिए पर्याप्त डीएनए साझा नहीं करते हैं।	0
बड़ा मूल्यवान।	1
बिल्कुल काम नहीं करता है .. मैं इसे अपने L7c और इसके काम नहीं करने के लिए तैयार करता हूं।	0
इसका लुक बहुत शार्प है और शानदार ग्राफिक्स के साथ स्क्रीन अच्छी और स्पष्ट है।	1
लंबे समय तक नहीं रहता है।	0
एक चीज जो मुझे नफरत है, वह है साइड में मोड सेट बटन।	0
बहुत अच्छी सेवा!!!!!!!!।	1
मेरा पैसा बर्बाद करने के लिए धन्यवाद।	0
यह कैसे हो सकता है? ऑडियो गुणवत्ता खराब है।	0
IGo चार्जर और टिप्स वाकई शानदार हैं।	1
फ़ाइल ब्राउज़र सभी विकल्पों की पेशकश करता है जो एक की जरूरत है। हैंड्सफ्री महान है।	1
शानदार नेटवर्क पर शानदार फोन।	1
मैंने अपनी पत्नी के ब्लूटूथ, (मोटोरोला HS850) को अपने फोन से जोड़ा और यह एक आकर्षण की तरह काम करता था कि फोन मेरी जेब में है या मामला।	1
मैंने उस पर नवीनतम OS (v1.15g) डाला, और यह अब एक क्रॉल को धीमा करना और हर एक बार थोड़ी देर में लॉक करना पसंद करता है।	0
यह केवल फोन को अपने स्टोरेज डिवाइस के रूप में पहचानता है।	0
यदि आप अपने सभी वार्तालापों को ओवरराइड करने के लिए जोर से गुलजार पसंद करते हैं, तो यह फोन आपके लिए है!	0
इस उत्पाद को न खरीदें।	0
मेरे पास कुछ समय के लिए यह ब्लिटोउथ हेडसेट है और अभी भी यह कान पर फिट होने के तरीके से सहज नहीं है।	0
ध्वनि की गुणवत्ता अच्छी है और कार्यक्षमता कमाल की है।	1
मेरे पास यह फोन है और यह मेरे पक्ष में एक कांटा है, मैं वास्तव में इसे घृणा करता हूं।	0
मुझे हाल ही में समस्याएं हुईं जहां मैं डिस्कनेक्ट होने से पहले 10 मिनट से अधिक समय तक जुड़ा नहीं रह सका।	0
अतुल्य !.	1
रचनात्मक गलती?।	0
महान फोन !.	1
13 रुपये की बर्बादी।	0
लेकिन जब मैं रात में वॉयस मेल की जांच करता हूं, तो कीपैड बैकलाइट पहले संदेश में कुछ सेकंड बंद कर देता है, और फिर मैं खो जाता हूं।	0
प्रतिस्थापन कुछ हफ्तों में मर गया।	0
कोई भी रिंग टोन..सब खरीदने के लिए अच्छा फोन ..	1
हाल ही में वे फोन पर बहुत अच्छे और सहायक रहे हैं।	1
मैं समस्याओं हिट बुद्धि छोड़ने के संकेत और अधिक किया है।	0
प्रभावित नहीं हुआ।	0
हल्के वजन, मैं शायद ही यह वहाँ है नोटिस।	1
आपको पसंद आएगा कि यह कितना पतला है।	1
खराब चुनाव।	0
पंख का मामला फिट नहीं है।	0
बेकार फोन, बस बहरा।	0
जैसा कि मैंने सोचा था कि रंग बहुत सुंदर है, और ग्राफिक्स अविश्वसनीय रूप से तेज हैं।	1
सभी मुझे लगता है कि यह एक अच्छा निवेश था।	1
यह कॉल समाप्त होने से पहले बहुत अजीब टिक शोर करता है।	0
उपलब्ध एफएम ट्रांसमीटर का सबसे अच्छा इलेक्ट्रॉनिक्स।	1
बैटरी केवल कुछ घंटों तक चलती है।	0
महान हेडसेट, बहुत प्रभावित - H500।	1
&quot;1.2&quot; मेगा पिक्सेल कैमरा, एक फोन का हिस्सा होने के कारण, काफी अच्छा है 7।	1
मैंने इसे लगभग 2 वर्षों के लिए लिया है और इसने मेरे लिए बहुत काम किया है।	1
अच्छा प्रसारण ऑडियो।	1
हम इसे वापस भेज रहे हैं।	0
मैंने कुछ डॉलर उत्पाद के लिए कंपनी से संपर्क करने की जहमत नहीं उठाई, लेकिन मैंने सबक सीखा कि मुझे इस फॉर्म को वैसे भी ऑनलाइन नहीं खरीदना चाहिए था।	0
अगर आपको ईयरबग्स से नफरत है, तो हर तरह से इस फोन से बचें।	0
बड़ी कीमत भी!	1
रेंज बहुत ही सभ्य है, मैं अपने घर के आसपास रहने वाले कमरे में बिना किसी रिसेप्शन / साउंड क्वालिटी के मुद्दों के साथ घूमने में सक्षम हूं।	1
शीघ्र सेवा।	1
मैं इसकी अत्यधिक सिफारिश करूंगा।	1
मैं इसकी सिफारिश करूंगा।	1
मुझे &quot;ऑन&quot; बटन भी पसंद नहीं था, ऐसा लगा कि यह उपयोग के साथ क्रैक होगा।	0
फोन कभी भी काम करें।	0
मैं अब भी इस फोन से प्रभावित हूं।	1
अक्सर जमा देता है ४।	0
यह देखने में शर्मनाक है कि यह कैसे दिखता है और ज्यादातर यह शर्मनाक है कि बच्चे की तरह कंपनी कैसी है।	0
सरल, हल्के और महान फिट।	1
सभी में, मुझे मोटोरोला से बेहतर उपभोक्ता अनुभव की उम्मीद थी।	0
मेरे सभी कॉल पर पृष्ठभूमि में एक भयानक टिक ध्वनि है जो मैंने पहले कभी अनुभव नहीं की है।	0
ये निश्चित रूप से बहुत सहज हैं और कार्यक्षमता सभ्य है।	1
मुझे आमतौर पर हेडबैंड्स पसंद नहीं हैं, लेकिन यह बहुत हल्का है और मेरे बालों को गड़बड़ नहीं करता है।	1
मैं थोड़ा निराश हूं।	0
मेरे पास एक साल से अधिक समय से यह फोन है, और मैं आपको बताऊंगा, यह बहुत अच्छा नहीं है।	0
मैं सोनी एरिक्सन W810i के लिए यह आदेश दिया, लेकिन मुझे लगता है कि यह केवल एक बार काम किया (यानी जब मैंने पहली बार इसका इस्तेमाल किया था)।	0
बैटरी मेरे लिए पूरी तरह से बेकार है।	0
समय की कितनी बड़ी बर्बादी।	0
इस पर अपने $ $ $ बर्बाद मत करो।	0
महान ध्वनि और सेवा।	1
वास्तव में इस उत्पाद से अब तक प्रसन्न है।	1
मेरी पसंदीदा खरीदारी में से एक।	1
बाजार पर सबसे अच्छा ब्लूटूथ।	1
अच्छा चमक और आराम के साथ प्रामाणिक चमड़ा। मैं आपको इस मामले की सलाह देता हूं !!	1
मैं इस हेडसेट को पाने के लिए बहुत उत्साहित था क्योंकि मुझे लगा कि यह वास्तव में प्यारा था।	1
मेरे जैसी गलती मत करना।	0
कैलेंडर सिंक के साथ बड़ी निराशा।	0
फोन अनुपयोगी था और नया नहीं था।	0
सबसे खराब ग्राहक सेवा कभी।	0
कोई अतिरिक्त ईयर जैल नहीं दिया गया है, और कोई निर्देश नहीं है।	0
यह एक ब्लूटूथ हेडसेट के उद्देश्य को हरा देता है।	0
पैसा वसूल।	1
उत्कृष्ट वॉलेट प्रकार फोन केस।	1
कीमत के लिए अच्छा हेडफोन और वे महान काम करते हैं!	1
इंटरनेट बहुत धीमी गति से चल रहा है।	0
साथ ही पहनने के लिए यह बहुत आरामदायक है, जो शायद एक मामले का उपयोग करने के बारे में सबसे महत्वपूर्ण पहलू है।	1
यह एक दस्ताने की तरह फिट है और मजबूत, सुरक्षित और टिकाऊ है।	1
हे मेरे पास मेरे पास अब तक का सबसे अच्छा फोन है।	1
यह बहुत आकर्षक है और अच्छी गुणवत्ता का प्रतीत होता है।	1
मुझे सभी फीचर्स और फॉर्म फैक्टर बहुत पसंद हैं।	1
इस उत्पाद में एक मजबूत रबर / पेट्रोलियम गंध था जो थोड़ी देर के बाद असहनीय हो गया था और इसके कारण मुझे इसे वापस करना पड़ा	0
खराब गुणवत्ता और सेवा।	0
केबल इतनी पतली और भड़कीली दिखती है, यह डरावना है।	0
महान इयरपीस।	1
उत्कृष्ट हाथ मुक्त उपकरण।	1
अपने घर के स्टीरियो के साथ उपयोग करने के लिए बढ़िया है।	1
अच्छा उत्पाद - अविश्वसनीय मूल्य।	1
केवल यह एक महीना था, लेकिन यह अब तक निर्दोष रूप से काम कर रहा है।	1
बहुत अच्छा काम करता है।	1
बिल्कुल कबाड़।	0
एक भी काम नहीं किया	0
बैटरी जीवन वास्तविक अच्छा है।	1
8 घंटे बाद लौटा।	0
बहुत अच्छी चीज है।	1
अपना पैसा बर्बाद मत करो!	0
इस हेडसेट को प्यार करो!	1
यह न केवल आपके खिलाड़ी को सूखा देगा, बल्कि संभावित रूप से इसे भून भी सकता है।	0
पूरी तरह से काम किया!	1
अविश्वसनीय - मैं दे रहा हूँ।	0
साउंड क्वालिटी की वजह से मैंने इसे 5 स्टार दिए।	1
यदि आप कर सकते हैं तो इससे बचें।	0
प्रतिवर्ती प्लग महान काम करता है।	1
मैंने इस इयरपीस के साथ अपना थोड़ा पैसा बर्बाद किया।	0
बहुत अच्छा फोन।	1
सभी के सर्वश्रेष्ठ घूर्णन सुविधा है, बहुत उपयोगी है।	1
हमारे पूरे परिवार के लिए आराम।	1
अच्छा उत्पाद, अच्छा विक्रेता।	1
मैं इस ब्लूटूथ प्यार करता हूँ!	1
सबसे पहले, यह अच्छी तरह से नहीं पहनता है।	0
मैं प्लांट्रोनिक्स के इस हेडसेट से बहुत प्रभावित हूं।	1
मुझे मिल गया क्योंकि यह बहुत छोटा और मनमोहक था।	1
महान फोन !.	1
मैं इस उत्पाद को खरीदने की सलाह नहीं दूंगा।	0
कबाड़ का टुकड़ा।	0
बुरी तरह से काज का विरोध।	0
यह आइटम बहुत अच्छा है, इसे स्थापित करें, इसे ओवरनाइट पर आरोपित करें और यह बिना किसी समस्या के हर बार अच्छा काम कर रहा है	1
शानदार फोन।	1
इसे मत खरीदो।	0
बहुत बढ़िया फ़ोन।	1
इस फोन को हासिल न करें।	0
हैंडसेट के माध्यम से आवाज की पहचान उत्कृष्ट है।	1
यह मेरे पास अब तक का सबसे अच्छा फोन है।	1
महान काम करता है, जब मेरी बिल्ली ने फोन पर हमला किया तो उसने स्क्रीन को नष्ट करने के बजाय सुरक्षात्मक पट्टी को खरोंच दिया।	1
यह एक काम करता है और सही कीमत था।	1
ग्राहक सेवा भयानक थी।	0
मोटोरोला रेजर V3i में अभी भी बैटरी लाइफ काफी लंबी नहीं है।	0
इसे वापस भेजा जा रहा है।	0
अब मुझे पता है कि मैंने एक बुद्धिमान निर्णय लिया।	1
किसी को यह जल्द ही आविष्कार करना चाहिए।	1
अच्छी कीमत।	1
सब कुछ पहली कोशिश पर काम किया। डिवाइस निश्चित रूप से एक चतुर तरीके से इंजीनियर था और निर्माण अच्छा लगता है।	1
मैंने इसे जल्दी प्राप्त किया और यह बहुत अच्छा है !!	1
बढ़िया काम कर रहा है।	1
जैसा कि कई लोगों ने शिकायत की, मैंने पाया कि इस हेडसेट का माइक्रोफोन बहुत कमजोर था।	0
Tracfone से मेरा 5 वर्षीय नोकिया 2160 का चार्ज इससे काफी बेहतर है।	0
वे उपभोक्ता के बारे में एक बिट की परवाह नहीं करते हैं।	0
यह एक अच्छी बैटरी है, और यह वास्तव में तेजी से यहाँ मिला है।	1
निर्देश पुस्तिका का अभाव है।	0
इसके अलावा इसके स्लिम केस को हटाए बिना मेरे अलार्म क्लॉक डॉकिंग स्टेशन में फिट होने के लिए पर्याप्त है।	1
फोन अब चार्ज की तरह है जब यह नया था।	1
बैटरी अविश्वसनीय है और साथ ही सेवा उपयोग एंटेना भी है।	0
यह असुविधाजनक है और फोन (रेज़र) या मेरे पिछले वायर्ड हेडसेट (जो एलजी में प्लग किया गया है) के साथ तुलना में ध्वनि की गुणवत्ता काफी खराब है।	0
हमें इस पर बहुत सारी प्रशंसा मिली है।	1
यह निश्चित रूप से एक होना चाहिए अगर आपका राज्य ड्राइविंग करते समय सेल फोन के उपयोग की अनुमति नहीं देता है।	1
मैं अपना पैसा वापस चाहता हूं।	0
मुझे यह डिवाइस बहुत पसंद है।	1
मैं भी कीमत से बहुत खुश हूं।	1
मैंने पहले इस उत्पाद का आदेश दिया था और इससे तुरंत नाखुश था।	0
ईयरबड्स में अभी भी सामान की कमी है।	0
मैं बिना किसी समस्या के कार में वॉयस डायलिंग कर पाया।	1
जब मैं घर पर होता हूं, तो मेरे सेल फोन पर 2-3 बार होते हैं, लेकिन आप कुछ भी नहीं सुन सकते।	0
अच्छी वस्तु, कम कीमत।	1
हालांकि, रींगटॉन सर्वश्रेष्ठ नहीं हैं, और न ही खेल हैं।	0
प्लग बहुत अच्छी तरह से काम नहीं करता था।	0
AMAZON SUCKS।	0
चीर बंद ---- ओवर शिपिंग।	0
बहुत ही आराम से।	1
बैटरी उस मूल के लिए एक प्रतिस्थापन के रूप में अच्छी तरह से काम कर रही है जो 2 साल पहले फोन के साथ आया था।	1
स्वागत उत्कृष्ट है!	1
यह दोनों कानों में आराम से फिट होता है, ध्वनि स्पष्ट और जोर से होती है, और चार्ज कुछ दिनों तक रहता है।	1
बहुत स्पष्ट, गुणवत्ता वाली ध्वनि और आपको अपने आइपॉड पर ध्वनि के साथ गड़बड़ करने की आवश्यकता नहीं है क्योंकि आपके पास हेडसेट पर ध्वनि बटन हैं।	1
1. लंबे समय तक चलने वाली बैटरी (आपको फ्लिप फोन के रूप में इसे रिचार्ज करने की आवश्यकता नहीं है) 2।	0
जाहिर है चिपकने की समस्या है।	0
बहुत निराशाजनक।	0
यह एक सस्ता टुकड़ा था, लेकिन मुझे अभी भी बेहतर गुणवत्ता की उम्मीद थी।	0
यह व्यावहारिक रूप से बेकार है और मैंने इसे खरीदने के बाद अपने रिसेप्शन में किसी भी तरह का बढ़ावा नहीं दिया।	0
उत्कृष्ट ध्वनि की गुणवत्ता।	1
खुश नहीं था।	0
दो दिनों के लिए मेरे फोन पर जा रहा है कि बंक के बाद का एक टुकड़ा !!!	0
फोन में नई बैटरी शानदार काम करती है।	1
सबसे खराब ग्राहक सेवा।	0
मैंने अपने फोन को अधिक बार गिराया है जितना मैं कह सकता हूं, यहां तक कि कंक्रीट पर भी और मेरा फोन अभी भी बढ़िया है (लकड़ी पर दस्तक!)।	1
रिसेप्शन भयानक और स्थिर से भरा है।	0
अच्छी ऑडियो क्वालिटी।	1
इस छोटे से उपकरण ने मेरी संगठनात्मक क्षमता को बदल दिया है और मेरे जीवन को पूरी तरह से आसान बना दिया है।	1
मैं अपने वाहन में बैठा था, मेरे बेल्ट पर पालने के साथ, और हेडसेट ने सिग्नल खो दिया।	0
फोन पर JERKS थे।	0
एक आकर्षण की तरह काम करता है .. विज्ञापन के रूप में काम करता है।	1
आरामदायक, अच्छी रेंज, अच्छी बैटरी लाइफ।	1
लॉस एंजिल्स में उनका नेटवर्क कवरेज भयानक है।	0
उत्कृष्ट स्टार्टर वायरलेस हेडसेट।	0
लाउडस्पीकर का विकल्प बहुत अच्छा है, रोशनी के साथ बम्पर बहुत ... आकर्षक है।	0
केवल एक चीज जो मुझे लगता है कि बेहतर हो सकती है वह है हेडसेट से निकलने वाली ध्वनि लीक।	0
पहले रिसेप्शन बेकार है, मैं कभी भी 2 से अधिक बार नहीं था, कभी भी।	0
फ़ोन में हो जाता है EXTREMELY HOT!	0
माइक्रोफ़ोन भी अच्छी तरह से काम करता है, लेकिन (जिन लोगों ने मुझे फोन किया है) यह सब कुछ बताता है।	1
अच्छा डिजाइन और गुणवत्ता।	1
इसके अलावा, यदि आपका फोन गिरा हुआ है, तो यह मामला उसे बचाने वाला नहीं है, विशेषकर जब चेहरा नीचे गिरा हो।	0
यह हल्का, उपयोग में आसान है, और इसमें बहुत स्पष्ट स्वागत और प्रसारण है।	1
खराब फिट, रास्ता बहुत बड़ा है।	0
यह निश्चित रूप से मेरे S11 जितना अच्छा नहीं था।	1
कमाल का उपकरण।	1
पैसे की बर्बादी।	0
मैंने एक मोटरोला डेटा केबल का आदेश दिया था, एक बहुत अच्छी तरह से तैयार और काम करने वाला उत्पाद मिला।	1
इस फोन को प्यार करो।	1
मैं लंबे समय से इस हेडसेट की तलाश में था और अब जब मुझे यह मिल गया है तो मुझे खुशी नहीं हो सकती।	1
मैं साथ काम करूँगा, और मेरा हेडसेट बिना किसी कारण के बजने लगा।	0
प्रदर्शन उत्कृष्ट है और कैमरा उस वर्ष से किसी भी तरह अच्छा है।	1
बैटरी लाइफ भी बढ़िया है!	1
मेरे पास अब तक का सबसे खराब फोन .... केवल कुछ महीनों के लिए था।	0
एक अच्छी वस्तु नहीं .. यह थोड़ी देर के लिए काम करती है और मेरे ऑटो रिवर्स टेप प्लेयर में समस्या होने लगी।	0
यह बहुत शर्मनाक है और मेरे कानों को भी चोट लगी है अगर मैं कान के प्लग को अपने कान में धकेलने की कोशिश करूं।	0
फोन को हर तरफ से बचाता है।	1
यह एक बुरा बैटरी जीवन के साथ एक बहुत ही औसत फोन है जो एक कमजोर नेटवर्क पर काम करता है।	0
स्पष्ट स्काइप कॉल, लंबी बैटरी जीवन, लंबी दूरी।	1
सोया प्रौद्योगिकी बेकार है।	0
ग्रेट हैंड्स फ्री डिवाइस।	1
तुम भी बाहर (बाहरी) प्रदर्शन, बहुत अच्छा के साथ आत्म चित्र ले सकते हैं।	1
समान समस्या जैसा कि अन्य लोगों ने उल्लेख किया है।	0
कई हैंड्सफ्री गैजेट्स को आजमाने के बाद यह एक ऐसा तरीका है जो आखिरकार अच्छा काम करता है।	1
जादुई मदद।	1
Verizon ग्राहक सेवा के साथ बकवास का सबसे खराब टुकड़ा।	0
खराब ध्वनि की गुणवत्ता।	0
बाजार में सबसे अच्छा फोन :)।	1
इसने बहुत अच्छा काम किया।	1
कंपनी ने मेरे उत्पाद को बहुत शीघ्रता से भेज दिया और यह अच्छी तरह से काम करता है।	1
बिल्कुल वही जो मैं चाहता था।	1
चित्र रिज़ॉल्यूशन आज की तुलना में अन्य तुलनात्मक कीमत वाले फ़ोनों से बहुत कम है।	0
यह एक बड़ा सौदा है।	1
उत्कृष्ट उत्पाद, मैं खरीद से बहुत संतुष्ट हूं।	1
मैं इनकी अत्यधिक अनुशंसा करता हूं और लोगों को इन्हें आजमाने के लिए प्रोत्साहित करता हूं।	1
आपकी अपेक्षा से बेहतर होगा।	1
सभी इयरपीस का उपयोग करते हुए, बाएं या दाएं, यह बात मेरे कान पर नहीं रहेगी।	0
महान उत्पाद और कीमत।	1
उचित रूप से उचित और प्रभावी लगता है, यह सरल है!	1
फिर भी प्रतीक्षा की जा रही है ...... मुझे यकीन है कि यह आइटम अच्छी तरह से काम करेगा .. अगर मैं इसे पुनः प्राप्त करता हूं!	0
बेहद दुःख की बात	0
बहुत शीघ्र सेवा।	1
कीमत के लिए उत्कृष्ट उत्पाद।	1
इस हेडसेट से बहुत खुश हैं।	1
अपना पैसा और समय बर्बाद मत करो।	0
मैं विशेष रूप से लंबी बैटरी जीवन से प्यार करता हूं।	1
हर बार एक नया फोन आने पर नए चार्जर, कार चार्जर, क्रैडल, हेडफ़ोन और कार किट खरीदते रहना बहुत बेवकूफी है।	0
बहुत अच्छा काम करता है।	1
प्लांट्रोनिक्स ब्लूटूथ एक्सेलेंट खरीदें।	1
मैं Verizon से आया था क्योंकि cingulair के पास अच्छे सेल फोन हैं .... मैंने जो पहली चीज़ देखी वह वाकई बहुत खराब थी।	0
मैं एक नए इयरपीस की तलाश करूंगा।	0
मैं इस डिवाइस को सभी के लिए सुझाता हूँ!	1
जबड़े की हड्डी भी भयानक है!	1
हमें एक सफेद रंग की बैटरी मिली जो एक घंटे तक चलने वाली कुछ घंटों की मूल अवधि के बाद डीएएडी जाती है - लेकिन फिर भी लंबे समय तक चलेगी	0
एक साल के बाद बैटरी मेरे हेडसेट पर पूरी तरह से मृत हो गई।	0
मैंने दो साल में कई फोन इस्तेमाल किए हैं, लेकिन यह सबसे अच्छा है।	1
पतन 2000 के लिए एक भयानक नया रूप!।	1
यह पहला फोन है जिसे मैंने इतना सस्ता बनाया है।	0
एट स्पष्ट नहीं है, ध्वनि बहुत विकृत है और जब आप बात करते हैं तो आपको चिल्लाना पड़ता है।	0
इस क्लिप पर प्लास्टिक आसानी से टूट जाता है।	0
कीमत भी अच्छी है।	1
मैंने जो किया वही गलती मत करो।	0
ओह और मैं अपने फोन पर होने वाले अजीब रंग प्रभाव का भी उल्लेख करना भूल गया।	0
मैं इसे एक iriver SPINN (केस के साथ) के साथ उपयोग कर रहा हूं और यह ठीक बैठता है।	1
वह क्षेत्र भी जहां मेरी इकाई टूट गई) -। मैं बहुत ज्यादा चुंबकीय पट्टा का शौकीन नहीं हूं।	0
कुल मिलाकर, मुझे एक ऐसा फोन मिला है जिसमें मेरे सभी अपॉइंटमेंट और संपर्क हैं और शानदार रिसेप्शन मिल रहा है।	1
फोन पर हर काम पूरी तरह से, वह इसे पसंद करती है।	1
इस फोन की उपस्थिति के बारे में एक और बात यह है कि यह वास्तव में धुंधला दिखता है, खासकर सभी काले मॉडल में।	0
यह वास्तव में आसान है।	1
मेरा सान्यो बिना किसी प्रभाव के ब्लैकटॉप पर दर्जनों बूंदों से बच गया है।	1
शानदार इयरफ़ोन।	1
जब मैं कार में प्रवेश करता हूं तो यह तुरंत मेरा सेल फोन ढूंढ लेता है।	1
खराब क्वालिटी।	0
मैं इस मामूली कीमत वाले सेलुलर फोन की अत्यधिक अनुशंसा करता हूं।	1
लेकिन यह मेरे द्वारा पहले किए गए किसी भी फोन की तुलना में बेहतर स्वागत और स्पष्टता प्राप्त करता है।	1
चेतावनी - दूर रहें।	0
काश मैं यूनिट वापस कर पाता और अपने पैसे वापस पाता।	0
Awsome डिवाइस महान काम करता है !!।	1
मैं इस पर 1 - 1 1/2 घंटे के लिए बात करता था और बैटरी सचमुच खत्म हो जाती थी और मर जाती थी।	0
यदि आपको यह नहीं मिलता है, तो बहुत बुरा है, क्योंकि फिर से यूनिट केवल एक ईयरपैड के साथ आती है। मैं किसी को भी इसकी सिफारिश नहीं करूंगा।	0
बहुत नाराज।	0
मुझे एक दोष मिल सकता है, लेकिन मैं इसे फिर से खरीदने का जोखिम नहीं उठाऊंगा क्योंकि यह अकेले निर्मित गुणवत्ता के कारण है।	0
उन्होंने इस मामले को बहुत छोटा कर दिया है और इसे स्थापित करना बहुत मुश्किल है।	0
नए प्रदर्शन को पसंद करने के लिए मेरे फोन को पुनर्स्थापित किया।	1
मैं Jabra JX-10 सीरीज़ 2 को खरीदने की सलाह दूंगा, जो मेरे Moto Q, गो फिगर के साथ ख़राब काम करता है।	1
मैंने इंटरनेट पर खोज की, और यह सबसे अच्छा मूल्य पाया।	1
फिट नहीं है।	0
इस उत्पाद से मैं बहुत खुश हूँ।	1
स्क्रीन का आकार बड़ा है, कुंजी पैड काफी अच्छी तरह से जलाया गया है, और कैमरा फोन के लिए कैमरा की गुणवत्ता उत्कृष्ट है।	1
वास्तव में कुछ बुरा नहीं है मैं इस हेडसेट के बारे में कह सकता हूं।	0
मुझे खुशी है कि मैंने इस उत्पाद को अमेज़ॅन पर पाया है यह खोजना मुश्किल है, इसकी उच्च कीमत नहीं थी।	1
पोर्टेबल और यह काम करता है।	1
मेरे सहयोगी और मुझे अब शानदार स्वागत मिला है। थोड़ा महंगा है, लेकिन प्रदर्शन बहुत अच्छा है।	1
मैंने बिस्तर पर जाने से पहले इसे पूरी तरह से चार्ज किया और नीले दाँत और वाई-फाई को बंद कर दिया और देखा कि सुबह केवल 20% बचा था।	0
मुझे मेमोरी कार्ड पढ़ने वाले फोन की भी समस्या है जिसमें मैं हमेशा इसे चालू करता हूं और फिर बंद कर देता हूं।	0
टोपी या धूप का चश्मा पहनते समय अच्छा नहीं है।	0
समय पर शिपमेंट और गुणवत्ता उत्पाद।	1
अच्छा ठोस कीबोर्ड।	1
बहुत अच्छी तरह से बनाया और मेरे अचूक GX2 को पूरी तरह से फिट करता है।	1
भयानक फोन।	0
BT50 बैटरी कबाड़ !.	0
हम इन्हें दूसरों के लिए सुझाएंगे।	1
कैंट को मेरे कंप्यूटर के साथ काम करने के लिए सॉफ्टवेयर मिलता है।	0
निराश !.	0
गरीब आवाज स्पष्टता।	0
बैटरी बढ़िया काम करती है!	1
कोई भी खरीदार इस पर पछतावा नहीं करता है!	0
AccessoryOne में बहुत निराश।	0
मुझे यह अक्षम्य लगता है और इसलिए मैं शायद इस फोन और शायद बदलते वाहक को लौटा दूंगा।	0
बहुत अच्छा लग रहा है और मजबूत है। ”	1
मुझे अब 2 या 3 साल के लिए TMobile सेवा मिली है, और मैं इससे बहुत खुश हूं।	1
अद्यतन प्रक्रिया कठिन और बोझिल है।	0
निराशा .. मुझे अपने कान में जाने वाली किसी भी चीज़ से नफरत है।	0
Motorolas के लिए महान सॉफ्टवेयर।	1
डिलीवरी समय पर हुई थी।	1
उपयोग करने के लिए बहुत आसान है।	1
कान में असहज एलजी VX9900 (EnV) के साथ प्रयोग न करें।	0
वॉल्यूम स्विच यूनिट से अनजान गंतव्य तक पहुंच गया।	0
यह लंबे समय तक एक चार्ज रखता है, लंबे समय तक पहनने की स्थिति के तहत यथोचित आरामदायक है और ध्वनि की गुणवत्ता जबरदस्त है।	1
मैं इसे वापस करना चाहूंगा।	0
कीबोर्ड वास्तव में उपयोगिता में सार्थक है और काफी मजबूत है मुझे किसी भी समस्या की उम्मीद नहीं है।	1
Verizon के बिल, हालांकि, यह समझना मुश्किल है कि उनकी मूल्य निर्धारण योजनाएं सरल हैं।	0
रात भर चार्ज करने के बाद, ये बैटरी शानदार काम करती हैं।	1
आप इसे पछतावा नहीं होगा!	1
मैं इस फोन प्यार करता हूँ!	1
निराशा।	0
उपयोगकर्ता के अनुकूल नहीं है।	0
दुर्भाग्य से वास्तव में आप जो कॉल प्राप्त कर रहे हैं उसे जानने की क्षमता एक महत्वपूर्ण विशेषता है और यह फोन उस संबंध में दयनीय है।	0
फिर मैंने उसी फोन का आदान-प्रदान किया, यहां तक कि वही समस्या थी।	0
इससे फोन या तो अधिकतम मात्रा या म्यूट पर अटक जाता है।	0
यह पीडीए चट्टानें।	1
यह एक छोटे हाइब्रिड पामटॉप / कैमरा / सेलफोन के रूप में उपयोग करने के लिए सुपर चार्ज किया गया है, और उन भूमिकाओं में एक्सेल है।	1
मैं निश्चित रूप से Jabra BT250v की सिफारिश उन लोगों के लिए करूँगा जो आराम, स्पष्टता और बड़ी कीमत की तलाश में हैं!	1
मैं 2 साल पहले Verizon था और वास्तव में उनकी सेवा पसंद आया।	1
कबाड़ का सुंदर टुकड़ा।	0
प्लग गलत आकार था।	0
वर्णित के रूप में काम करता है।	1
अपना पैसा बचाओ .... मेरे पास यह आइटम अब 11 महीने के लिए है।	0
खराब खरीद।	0
IM IM पंजीकृत है।	1
बोस शोर रद्द करना अद्भुत है, जो एनवाईसी कम्यूटर के लिए बहुत महत्वपूर्ण है।	1
यह बैटरी एक उत्कृष्ट सौदा है!	1
दोषपूर्ण बकवास।	0
अगर मैं सक्षम होता तो मुझे कोई स्टार नहीं देता।	0
मैं चश्मा पहनता हूं और यह उनके साथ ठीक बैठता है।	1
डिवाइस के लिए ध्वनि की गुणवत्ता अस्वीकार्य है। जब तक आप वास्तव में शांत क्षेत्र में नहीं होते हैं, आप लगभग कुछ भी नहीं सुनते हैं।	0
मैं किसी को भी इस आइटम की सिफारिश नहीं करूंगा।	0
जो होलस्टर आया वह विज्ञापन में फोटो से मेल नहीं खाता था।	0
महान ... कोई समस्या नहीं है!	1
पहले की समीक्षा के अनुसार, इस चार्जर में प्लग करें और कुछ भी न हो।	0
यह मेंढक फोन आकर्षण मनमोहक है और बहुत ही आकर्षक है।	1
आप कभी नहीं जानते हैं कि आपने इसे पर्याप्त रूप से या जिस फ़ंक्शन को आप चाहते हैं उसके लिए सही या पर्याप्त संख्या में धक्का दिया।	0
ध्वनि स्पष्ट है और मैं जिन लोगों से बात करता हूं वे गुणवत्ता पर भी चकित हैं।	1
मुझे अपने नए पाम वीएक्स के लिए एल्यूमीनियम का मामला मिला और यह वास्तव में अच्छी तरह से काम किया - इसने मेरे हाथ को अब तक पूरी तरह से संरक्षित किया है।	1
बहुत अच्छा उत्पाद, अच्छी तरह से बनाया है।	1
मोबाइल फोन उपकरण एक होना चाहिए।	1
मैं उस नौकरी से बहुत प्रभावित हूं जो मोटोरोला ने इस फोन के लिए किया था।	1
मुझे शिपिंग समय सीमा के भीतर अपने आदेश अच्छी तरह से प्राप्त हुए, सब कुछ अच्छा काम करने के क्रम में था और कुल मिलाकर, मैं इस स्रोत के लिए बहुत उत्साहित हूं।	1
फोन तगड़ा और वाटरप्रूफ है।	1
मैं इससे प्रभावित नहीं हूं और मैं इस चीज की सिफारिश किसी से नहीं करूंगा।	0
मेरी एकमात्र शिकायत मानक ध्वनि की मात्रा 5 (5 का) होने पर भी थोड़ी कम है	0
अमेज़ॅन के लिए फिर से धन्यवाद, जिन चीजों के लिए मुझे अच्छी कीमत चाहिए!	1
मैंने अपनी पैंट या बैक पॉकेट के किनारे पर इसे स्लाइड करना समाप्त कर दिया।	1
मुझे एक स्टोर पर जाना पड़ा और एक नया नोकिया फोन खरीदा, जो बहुत अच्छा काम कर रहा है।	1
बहुत अच्छा काम करता है!।	1
वास्तव में केवल।	0
भयानक, 3 बार स्विच करना पड़ा।	0
शोर ढाल अविश्वसनीय है।	1
कोई वास्तविक सुधार नहीं।	0
रेजर बैटरी - अच्छी खरीद।	1
अच्छा काम करते रहो अमेज़न !!	1
वे धन वापसी या बदलने से इंकार करते हैं।	0
दुर्भाग्यवश यदि आप गलती से फोन को अपने चेहरे पर सुनते हैं तो गलती से उन्हें कोमल-स्पर्श बटन के साथ सक्रिय करना आसान है।	0
इसलिए मैंने मूल रूप से कुछ नहीं के लिए अपना पैसा खिड़की से बाहर फेंक दिया।	0
शानदार मामला और कीमत!	1
रसोई काउंटर से लगभग 6 इंच ऊपर से एक बूंद ली गई और उसे फोड़ दिया गया। मैं प्रभावित नहीं हूं और मैं हंस नहीं रहा हूं।	0
ब्लूटूथ रेंज अच्छा है - कुछ दिनों पहले मैंने अपने फोन को ट्रंक में छोड़ दिया, एक फोन मिला, और एक अड़चन के बिना बातचीत को आगे बढ़ाया।	1
जगह में पर्याप्त भंडारण के साथ छोटा, चिकना, प्रभावशाली दिखने वाला, व्यावहारिक सेटअप।	1
इयरगल्स ध्वनि को सीधे आपके कान में डालते हैं और ध्वनि की मात्रा और स्पष्टता बढ़ाते हैं।	1
नए लोगों में से किसी ने भी कभी ठीक से काम नहीं किया है।	0
मुझे खुशी है कि मैंने इसे खरीदा।	1
मैंने इस वजह से कई कॉल मिस किए हैं।	0
शायद मेरा फोन ख़राब है, लेकिन लोग इसका इस्तेमाल करने पर मुझे सुन नहीं सकते।	0
इस उत्पाद को न खरीदें।	0
चूसा, ज्यादातर सामान मेरे फोन के साथ काम नहीं करता है।	0
कोई शिफ्टिंग, कोई बुदबुदाहट, कोई छीलना, एक खरोंच भी नहीं, कुछ भी नहीं! मैं Droid के लिए अपने नए के साथ और अधिक खुश नहीं हो सकता।	1
सबसे खराब सॉफ्टवेयर कभी इस्तेमाल किया .... अगर मैं यह शून्य सितारों मैं दे सकता है।	0
इन पर कॉल करने की कोशिश हताशा में एक अभ्यास है।	0
मामला प्लास्टिक का एक भड़कीला टुकड़ा है और इसमें आगे या पीछे की सुरक्षा नहीं है।	0
मैं Jabra Earset का मालिक हूं और इससे बहुत खुश था, लेकिन इस पर ध्वनि की गुणवत्ता, विशेष रूप से आउटगोइंग, बेहतर है।	1
मुझे कैमरे से प्यार है, यह वास्तव में बहुत अच्छी गुणवत्ता है।	1
ऐसी महान सेवा के लिए धन्यवाद।	1
इसका कुल पैकेज है।	1
विक्रेता बहुत समझ और रोगी है, मैं निश्चित रूप से उनसे फिर से खरीदूंगा।	1
मैं वायरलाइफ को 1 स्टार देता हूं। मैं सिंगुलर / एटीएंडटी से संपर्क करूंगा; और उन्हें इस अभ्यास की जानकारी दें।	0
यह AGGRAVATING है!	0
इस कीमत में बढ़िया उत्पाद!।	1
मैंने इन्हें परिवार और दोस्तों दोनों के लिए खरीदा है, और सभी अपनी स्पष्टता और उपयोग में आसानी का आनंद लेते हैं	1
वर्जिन वायरलेस चट्टानों और इसलिए इस सस्ते छोटे फोन करता है!	1
यह काम नहीं करता है, बस इसे खरीद नहीं है।	0
मैला, कम गुणवत्ता वाली ध्वनि, और तार के सम्मिलित के आसपास आवरण खराब रूप से सुपर सरेस से जोड़ा हुआ और बंद था।	0
कृपया अपना पैसा बर्बाद न करें।	0
सब सब में, मैं इस खरीद से काफी संतुष्ट हूँ।	1
यदि आप एक अच्छी गुणवत्ता वाले मोटोरोला हेडसेट की तलाश में रहते हैं, तो यह नहीं है।	0
फिर भी प्लांट्रोनिनक उसी दोषपूर्ण चार्जर डिजाइन का उपयोग करना जारी रखता है।	0
निराशाजनक परिणाम।	0
बोझिल डिजाइन।	0
ग्रेट यह नया अच्छा काम किया गया था अच्छा काम करता है, कोई समस्या नहीं है और यह कम समय में आया तो मुझे उम्मीद थी !!!!	1
महान उत्पाद।	1
यह CRAP का एक टुकड़ा है!	0
मेरा अनुभव भयानक था ..... यह मेरा चौथा ब्लूटूथ हेडसेट था, और जबकि यह मेरे पिछले जबरा (जिसे मैंने घृणा किया था) की तुलना में बहुत अधिक आरामदायक था।	0
यह सभी समस्याओं को ठीक करता है।	1
अबतक का सबसे खराब।	0
मैं बहुत ख़ुश हूँ	1
मुझे इंटरनेट एक्सेस करने, रिंगटोन डाउनलोड करने या किसी भी कार्य को करने में कोई परेशानी नहीं हुई है।	1
मैं मुश्किल से कभी इस पर सुन सकता हूं और लगातार कह रहा हूं &quot;क्या?&quot;	0
बैटरी जीवन अत्यधिक अस्वीकार्य है।	0
वह कंपनी एक मजाक है।	0
यह वर्णन करता है कि यह सब कुछ करता है।	1
हर कॉल पर ऐसा होने के कारण मुझे इस हेडसेट का उपयोग करने से रोकना पड़ा।	0
यह एक कार चार्जर के साथ बहुत अच्छा काम करता है, खासकर यदि आप एक ही समय में दो एडेप्टर में प्लग नहीं कर सकते हैं।	1
वेरिज़ोन टेक सपोर्ट ने कुछ प्रक्रियाओं के माध्यम से मेरा काम किया, जिनमें से किसी ने भी काम नहीं किया और मैंने अपने सभी डेटा को मिटाते हुए एक कठिन पुन: सेट करने के लिए समाप्त कर दिया।	0
वॉयस क्वालिटी, सिग्नल स्ट्रेंथ, ड्राप्ड कॉल्स।	0
यह इस आकार के किसी भी अन्य वक्ता की तुलना में जोर से खेलता है; कीमत इतनी कम है कि ज्यादातर को लगता है कि गुणवत्ता में कमी है, हालांकि, यह नहीं है।	1
उम्मीद से बेहतर।	1
यह खराब रूप से निर्मित महसूस होता है, मेनू को नेविगेट करना मुश्किल है, और बटन इतने recessed हैं कि उन्हें धक्का देना मुश्किल है।	0
बैटरी अच्छी तरह से पकड़े हुए है।	1
इसके अलावा मुश्किल है। मैं इस उत्पाद से बचने की सलाह दूंगा।	0
मैंने केवल दो दिन इसका उपयोग किया, और यह हमेशा सुनना आसान नहीं था।	0
मुझे कार चार्जर मिल गया और एक सप्ताह के बाद भी चार्जर नहीं टूटा ... मैं इसे प्लग करने गया और यह धूम्रपान करने लगा।	0
स्प्रिंट - भयानक ग्राहक सेवा।	0
बिना मेहनत के मेरे फोन से लिंक हो गया।	1
बहुत अच्छे हैं!	1
प्रयोग करने में आसान।	1
नई से बेहतर।	1
इस कबाड़ को पाने के लिए मुझे क्या फायदा हुआ, मुझे पता नहीं है ...	0
कूड़ेदान का टुकड़ा।	0
एक बहुत अच्छा उत्पाद।	1
यह एक शानदार फोन है!।	1
अमेज़ॅन पर कीमत के लिए, यह एक उत्कृष्ट उत्पाद है, जिसकी मैं अत्यधिक सिफारिश करूंगा।	1
उनके अनुसंधान और विकास प्रभाग स्पष्ट रूप से जानते हैं कि वे क्या कर रहे हैं।	1
असली हत्यारा मात्रा है, और निश्चित रूप से यह टूट रहा है।	0
वे फोन अभी ठीक काम कर रहे हैं।	1
मैं इस उत्पाद से ज्यादा खुश हूं।	1
खराब निर्माण।	0
यह घुसपैठ है।	0
कुल मिलाकर, मैं इस फोन को नए वॉकमैन की सिफारिश करूंगा।	1
स्प्रिंट इस सेवा के लिए शुल्क लेता है।	0
यह सस्ता है, और यह उतना ही सस्ता लगता है और दिखता है।	0
यह मेरे कान को अच्छी तरह से फिट करता है और आरामदायक है।	1
यह यूरोप या एशिया में काम नहीं करता है।	0
इसे अपनी बेल्ट पर बांधने से आपको 50 प्रतिशत तक की कमी महसूस होगी।	1
मुझे ईयर हैडसेट्स के ऊपर जबरा का डिज़ाइन और लुक पसंद है और 5020 कान में दर्द के बिना 24 घंटे पहनने के लिए काफी आरामदायक है।	1
मैं दो मूल एलजी सेल फोन की बैटरी के त्वरित आगमन और कीमत के एक अंश पर चकित था।	1
सैमसंग से सबसे खराब फोन ... बकवास ..... यह भद्दा सैमसंग E715 .. सबसे खराब मैंने कभी देखा है।	0
चार्जर ने लगभग एक सप्ताह तक काम किया और फिर मेरे फोन को पूरी तरह से बंद कर दिया।	0
खराब उत्पाद।	0
हालांकि मुझे कुछ बेहतर निर्देशों की जरूरत थी।	0
स्क्रीन को संचालित करने के लिए आपको दो हाथों की आवश्यकता होती है। यह सॉफ्टवेयर इंटरफ़ेस दशक पुराना है और नए सॉफ्टवेयर डिजाइनों के साथ प्रतिस्पर्धा नहीं कर सकता है।	0
एक ट्रेओ 700w और मेरे पीसी पर एक Skype हेडसेट (USB ब्लूटूथ ट्रांसीवर का उपयोग करके) के साथ बहुत अच्छी तरह से काम किया।	1
इस उत्पाद को साफ करें और असली पाम रिप्लेसमेंट पेन के साथ जाएं, जो तीन-पैक में आता है।	0
क्या नहीं खरीदें क्या नहीं खरीदें SUCKS	0
यह एक महान उत्पाद है ..... अपनी उंगलियों का उपयोग करके सुनिश्चित करें कि यह धड़कता है!	1
इसके अलावा, मुझे गंभीरता से विश्वास नहीं है कि यह इसके मूल्य बिंदु के लायक है।	0
अन्य सभी मामलों में मैंने कोशिश की है कि आम तौर पर कुछ महीनों के बाद अलग हो जाते हैं, लेकिन यह एक लंबी दौड़ के लिए है।	1
बहुत विस्मयकारी प्रदर्शन।	0
वही गलती मत करो जो मैंने किया और कृपया इस फोन को न खरीदें।	0
यह फोन किसी भी ब्रांड में मेरे द्वारा लिए गए सबसे खराब हो सकता है।	0
केस कमोबेश एक अतिरिक्त था जिसे मैंने मूल रूप से रखा था लेकिन बाद में छोड़ दिया क्योंकि इसने मेरे कान को खरोंच दिया।	0
मैं परिवार के विभिन्न ब्रांड सेल फोन / एमपी 3 खिलाड़ियों के साथ किसी को भी iGo की सलाह देता हूं।	1
परेशान मत करो - स्टोर पर जाओ।	0
मैंने ग्रे या काले फोन के तहत अधिक विस्तृत टिप्पणियां पोस्ट कीं, लेकिन मेरे पास फायर रेड है और यह एक शानदार रंग है!	1
मुझे इस आइटम से कोई समस्या नहीं थी और ज़रूरत पड़ने पर इसे फिर से ऑर्डर करूंगा।	1
मुझे लगता है हमें भुगतान के अनुसार वस्तु प्राप्त होती है।	0
न केवल सॉफ्टवेयर ने इस का एक बड़ा काम किया, मैं अपने खुद के रिंगटोन को इंटरनेट कनेक्शन के बिना अपनी मौजूदा सीडी भी बना सकता था।	1
im आश्चर्य है कि यह एक अच्छी गुणवत्ता वाला कार चार्जर है और इसके बारे में बहुत समीक्षा नहीं है।	1
ये शानदार हैं!	1
हालांकि, बीटी हेडसेट वर्तमान में वास्तविक समय के खेल के लिए अच्छे नहीं हैं, जैसे कि पहले व्यक्ति शूटर, क्योंकि ऑडियो देरी मुझे गड़बड़ करती है।	0
मैंने फोन पर डेटा स्थानांतरित करने के लिए बिटपिम (एक मुफ्त कार्यक्रम जो आप इंटरनेट पर पा सकते हैं) का उपयोग किया था। केबल की कीमत उत्कृष्ट थी।	1
एक अच्छे निर्माता से सहायक के लिए निराशाजनक।	0
प्रदर्शन किया भयानक - muffled, टिननी आने वाली ध्वनि और कॉल के दूसरे छोर पर गंभीर गूंज।	0
बहुत हवा प्रतिरोधी।	1
जाहिर है कि उनके पास एक भयानक ग्राहक सेवा है, इसलिए आपको वह मिलता है जो आप भुगतान करते हैं।	0
वे हमेशा के लिए नहीं रहते हैं, लेकिन बदलने के लिए अत्यधिक महंगा नहीं है। संचालित करने के लिए आसान और ध्वनि दूसरों की तुलना में बहुत बेहतर है जो मैंने कोशिश की है।	1
मैंने कंपनी से संपर्क किया और उन्होंने मुझे बताया कि, हालांकि इकाई अभी भी वारंटी के अधीन थी, अगर मैं अपनी रसीद का उत्पादन नहीं कर सकता था तो मैं भाग्य से बाहर था।	0
Linksys के पास रिफर्ब यूनिट या किसी चीज़ के लिए ख़राब फ़ोन को एक्सचेंज करने का कोई तरीका होना चाहिए!	0
फोन मजबूत है क्योंकि सभी नोकिया बार फोन हैं।	1
शानदार फोन।	1
जब मैंने अपने ट्रेओ को मामले में रखा, तो न केवल यह स्नग नहीं था, बल्कि पक्षों पर एक अतिरिक्त कमरा था।	0
मैं प्रसन्न हूँ।	1
बैटरी भयानक है।	0
मैंने पाया कि उत्पाद को स्थापित करना और उपयोग करना आसान है।	1
इस पर इयरपीस बहुत बड़ा या बहुत भारी है ... यह मेरे कान के बाहर गिरता रहता है।	0
Utter crap .. साउंड क्वालिटी TERRIBLE है।	0
चार्जर वादा किए गए समय सीमा के भीतर पहुंचा, लेकिन यह काम नहीं किया।	0
ईयर लूप की जरूरत नहीं है, यह छोटा है और आवाज बहुत अच्छी है।	1
अंत में, तीन या चार बार के बाद कुंडी का झरना टूट गया और मैं इसे अब छज्जा पर इस्तेमाल नहीं कर सका।	0
हैंड्सफ्री भाग ठीक काम करता है, लेकिन फिर कार पता पुस्तिका डाउनलोड करने की कोशिश करती है, और ट्रेओ रिबूट्स। ओवरऑल, मैं अभी भी इस डिवाइस को उच्च दर देता हूं।	1
USELESS ग्राहक सेवा के बारे में बात करें।	0
यह बहुत हल्का और &quot;टिननी&quot; लगा।	0
यह पाम टंगस्टन ई 2 में फिट नहीं है और इसने पहली बार जब मैंने इसे प्लग करने की कोशिश की तो यह टूट गया।	0
मैं इस खरीद के बारे में खुश हूँ- अच्छी गुणवत्ता और कम कीमत।	1
मुझे सैमसंग फ्लैपहोन का लुक और अहसास बहुत पसंद है।	1
इसकी अच्छी तरह से डिजाइन और बहुत तेज - नीला एक बहुत अच्छा रंग है।	1
सब कुछ इसे और अधिक करना चाहिए।	1
मैं इनकी अधिक अनुशंसा नहीं कर सकता था।	0
अच्छी ध्वनि।	1
तस्वीर में अच्छा लग रहा है, लेकिन इस मामले में एक बड़ी निराशा थी !!	0
जबड़े की तुलना में बहुत कम मैं इसे बदलने जा रहा था।	1
सेटअप बहुत आसानी से चला गया।	1
इसकी बेहद धीमी गति और इसके साथ कुछ भी करने के लिए हमेशा के लिए ले जाता है।	0
औद्योगिक डिजाइन के &quot;सबसे बुरे पाप&quot; में रुचि रखने वाले किसी व्यक्ति के लिए अध्ययन करना चाहिए।	0
पहली बात यह थी कि ट्रैकिंग बंद थी।	0
यह अच्छी तरह से बनाया गया है, फोन तक पहुंचना आसान है और इसमें एक आसान, वियोज्य बेल्ट क्लिप है।	1
तब मुझे इसे समय-समय पर युग्मित करना जारी रखना पड़ा क्योंकि यह किसी तरह गिरता रहा।	0
तीसरे पक्ष से रिंगटोन अपलोड नहीं कर सकते।	0
ब्लूटूथ काम नहीं करता है, फोन लॉक हो जाता है, स्क्रीन बस फ्लैश होती है और अब यह सिर्फ मेरी जेब लॉक होने के दौरान रैंडमली कॉल करता है।	0
सच में भयानक है।	0
यह मेरे मोटोरोला 325 सेलफोन पर ठीक काम करता है, और पहना बैटरी की तुलना में बहुत बेहतर है।	1
रिंगर के लिए वॉल्यूम वास्तविक अच्छा है (आपके पास विकल्प बहुत ज़ोर से हैं)।	1
और कोई भी स्वर स्वीकार्य नहीं है।	0
कैमरा कलर बैलेंस AWFUL है।	0
यह उत्पाद प्राइम टाइम के लिए स्पष्ट रूप से तैयार नहीं है, मुझे परवाह नहीं है कि यह कितना अच्छा लग रहा है, अगर आप यह नहीं बता सकते हैं कि यह बेकार है।	0
मैं रिंगटोन प्यार करता हूँ क्योंकि वे बहुत उत्साहित हैं!	1
चीनी फोर्ब्स अबाउंड !.	0
मेरे सैमसंग सेल के साथ जोड़ी बनाना आसान है।	1
निर्देशों में यह नहीं बताया गया है कि माइक्रोफोन जैक का उपयोग किया जा सकता है।	0
मैं इस आइटम को कभी भी बहुत अच्छी तरह से काम नहीं करने की सलाह दूंगा।	0
बहुत बुरा आपको सेवा के लिए $ $ $ एक महीने का भुगतान करना होगा!	0
अच्छा काम करता है।	1
नोकिया CA-42 USB केबल ने मेरे फोन के साथ काम नहीं किया।	0
कुरकुरी आवाज साफ।	1
मुझे दिए गए सबसे छोटे इयरपीस का उपयोग करना है, लेकिन यह बहुत अच्छी तरह से रहता है।	1
मेरे पास सबसे बड़ी शिकायत है, बैटरी सुपरफास्ट हो जाती है।	0
सिद्धांत में डिजाइन एर्गोनोमिक हो सकता है लेकिन मैं अपने कान में ये नहीं रख सकता था।	0
यदि आप होलस्टर का उपयोग करना चाहते हैं तो न खरीदें।	0
फोन शानदार तस्वीरें और यहां तक कि वीडियो क्लिप भी ले सकता है।	1
यह आपको शांत नहीं दिखता है।	0
क्योंकि दोनों कानों पर कब्जा है, पृष्ठभूमि बिल्कुल विचलित नहीं है।	1
आरामदायक फिट - आपको अपने हेडसेट को एक समय में कम से कम एक घंटे के लिए आराम से रहने की आवश्यकता है, यदि पूरे दिन के लिए नहीं।	1
इसके अलावा, फोन सीबीआर एमपी 3 को छोड़कर कुछ भी स्वीकार नहीं करता है, अधिमानतः विंडोज मीडिया प्लेयर द्वारा रिप्ड।	0
आप इन पर कीमत को हरा नहीं सकते।	1
* एक मजबूत प्रकाश के साथ आता है जिसे आप अपने कैमरा शॉट्स को प्रकाश में लाने के लिए उपयोग कर सकते हैं, और यहां तक कि एसओएस संकेतों को गंभीरता से फ्लैश कर सकते हैं!	1
हल्के और अच्छी तरह से काम करता है।	1
तो बस खबरदार।	0
मुझे यह केबल बहुत पसंद है - यह मुझे किसी भी मिनी-यूएसबी डिवाइस को अपने पीसी से कनेक्ट करने की अनुमति देता है।	1
तो आपके आस-पास का कोई भी व्यक्ति आपकी बातचीत का हिस्सा सुनेगा।	0
यह शांत है क्योंकि अधिकांश मामले सिर्फ वहां खुले हैं, जिससे स्क्रीन सभी खरोंच हो सकती है।	1
मैंने इस फोन को अपने स्टारटैक के रिप्लेसमेंट के रूप में खरीदा और तब से पछतावा है।	0
मेरी V325i के साथ आई चीन की मूल बैटरी को वास्तव में बेहतर बनाने की अपील करता है।	1
सिम पर फोन नंबर के अलावा कुछ भी संग्रहीत नहीं किया जा सकता है।	0
यह 3o मिनट से कम समय तक रहता है, अगर मैं वास्तव में फोन का उपयोग करने की कोशिश करता हूं। मेरी पत्नी के पास एक ही समस्या है।	0
खराब गुणवत्ता।	0
जैब्रा कान जैल &quot;आर&quot; सबसे अच्छा!।	1
इसके लायक नहीं।	0
फोन पूरी तरह से क्रैश हो गया और अब मुझे इसे बदलवाना है।	0
लगभग 18 महीनों तक इसका उपयोग करने के बाद मैंने काम करना छोड़ दिया, इसलिए मैंने सिर्फ एक और खरीदा क्योंकि यह सबसे अच्छा हेडसेट है जो मैंने कभी स्वामित्व में लिया है।	1
दुर्भाग्य से यह कई बिजली स्रोतों (iMac, बाहरी बैटरी, दीवार आउटलेट, आदि) से कनेक्ट करने के बावजूद, मेरे iPhone 4s को रिचार्ज नहीं करेगा।	0
यह एक शानदार फोन था।	1
यदि आप बस एक छोटा फ्लिप फोन चाहते हैं - अतिरिक्त घंटियाँ और सीटी औसत दर्जे के हैं के रूप में कहीं और देखो।	0
अच्छा मूल्य, ठीक काम करता है - USB, कार या दीवार आउटलेट के माध्यम से।	1
मेरा फोन अभी मेरी कार के आसपास नहीं है और पकड़ मेरे फोन को मेरे हाथ से फिसलने से रोकता है।	1
यह बस साउंड क्वालिटी के लिए बेस्ट ब्लूटूथ हेडसेट है!	1
इसे खत्म करने के बारे में सोचें जब आप इस योजना का मालिक हों! यह मेरे लिए आखिरी MOTO फोन है।	0
एक घंटे के अंतराल में, मेरे पास दो लोग थे &quot;वाह - क्या यह टीवी पर नया फोन है?&quot;।	1
मैंने हमेशा कॉर्डेड हेडसेट का उपयोग किया है और वायरलेस से स्वतंत्रता बहुत मददगार है।	1
इस मामले को एक साल का समय बीत चुका है और जब यह पहनने के लक्षण दिखाता है, तो यह 100% कार्यात्मक है।	1
इसके अलावा, चमड़ा अच्छा और नरम है; फिट बहुत तंग है; चेहरे के लिए कट आउट एक अच्छा आकार है।	1
इसमें वह सबकुछ है जिसकी मुझे जरूरत है और मैं और नहीं मांग सकता।	1
केवल 2 दिनों के लिए उत्पाद प्राप्त करने और उपयोग करने के बाद यह टूट गया।	0
यह उत्पाद बहुत अच्छा है ... यह बहुत आसान काम करता है मैं कुछ के लिए पकड़ पर इंतजार करते हुए कापियर जा सकता हूं।	1
हेडसेट के साथ भेजे गए तीन आकारों में से कोई भी मेरे कानों में नहीं रहेगा।	0
T-Mobile की कहीं भी सबसे अच्छी ग्राहक सेवा है।	1
जल्दी से पहुँचा और दूसरों को बेचा जा रहा है की तुलना में बहुत कम महंगा है।	1
हम 2 इकाइयों की कोशिश की है और वे दोनों 2 महीने के भीतर विफल रहे हैं	0
अच्छी सुरक्षा प्रदान करता है और उत्तम दर्जे का भी दिखता है।	1
क्रुसेल हमेशा अच्छा।	1
Tracfonewebsite उपयोगकर्ता के अनुकूल है और इसे निष्क्रिय करना आसान बनाता है, आदि।	1
डिजाइन बहुत अच्छा है ।4।	1
मैं हर समय शानदार स्वागत करता हूं।	1
मेरे द्वारा इस उत्पाद की काफ़ी सिफारिश की जाएगी।	1
टेक्सास में अच्छा नहीं, धूप का चश्मा के साथ इकाई का उपयोग नहीं कर सका!	0
यह मेरे नोकिया 5320 के साथ ज्यादातर समय काम नहीं करता है।	0
मुख्य रूप से चार्जर के लिए खरीदा, जो खरीदने के तुरंत बाद टूट गया।	0
यदि आप अपने सभी वार्तालापों को ओवरराइड करने के लिए जोर से गुलजार पसंद करते हैं, तो यह फोन आपके लिए है!	0
शानदार खरीद और मेरे अगले फोन के लिए फिर से मिलेगा	1
इस स्टोर से दूर रहें, सावधान रहें।	0
यह BlueAnt Supertooth हैंड्स-फ़्री फ़ोन स्पीकर AWESOME है।	1
फिट नहीं है।	0
.... आइटम जल्दी से आ गया और मेरे मेट्रो पीसीएस सैमसंग SCH-r450 स्लाइडर फोन और सोनी प्रीमियम साउंड इन ईयर प्लग के साथ काम करता है।	1
यह हल्का है, बैटरी की क्षमता बहुत है, और थोड़े समय के लिए पहनने के लिए बहुत आरामदायक है।	1
निराशाजनक।	0
ब्लू एंट का उपयोग करना आसान है।	1
सस्ता लेकिन यह काम करता है .. क्या इस आइटम की कम लागत को देखते हुए सुखद आश्चर्य हुआ।	1
फोन पर कैमरा जब घर के अंदर कूड़ेदान के रूप में इस्तेमाल किया जा सकता है ... मैं इसके बजाय एक डिस्पोजेबल का उपयोग करना चाहूंगा।	0
फिर कुछ दिनों बाद उपयोग के दौरान फोन से धुएं का एक कश निकल आया।	0
यह उपयोग करने के लिए बहुत सुविधाजनक और सरल है - काम हो जाता है और कार की सवारी को इतना आसान बना देता है।	1
नैनो ने कहा। मेरा बेटा असंतुष्ट था।	0
ध्वनि की गुणवत्ता उत्कृष्ट है।	1
इसका सबसे अच्छा हेडसेट मैंने इस्तेमाल किया है।	1
नहीं करेंगे।	0
वे वर्षों से आसपास हैं और एंटी-ग्लेयर स्क्रीन रक्षक की उच्चतम गुणवत्ता का वहन करते हैं जो मैंने आज तक पाया है।	1
बस मुझे जो चाहिए था।	1
यह विशेष मॉडल मेरे मोटोरोला क्यू स्मार्टफोन के साथ काम नहीं करेगा।	0
मेरे लिए सही या कम से कम काम मत करो।	0
इसके अलावा ऐसा लगता है और लगता है जैसे कि फोन सभी हल्के सस्ते प्लास्टिक हैं।	0
लेकिन अब जब यह &quot;वारंटी से बाहर&quot; है तो वही समस्याएँ फिर से सामने आती हैं। बॉटम लाइन ... अपना पैसा कहीं और लगाओ ... सिंगुलर इसका समर्थन नहीं करेगा।	0
मैं वास्तव में प्लांट्रोनिक्स 510 को सही बनाना चाहता था, लेकिन मेरे लिए बहुत सारे मुद्दे हैं। अच्छा	0
महान उत्पाद।	1
कुरकुरा और साफ।	1
पहले चार्ज के बाद 12 मिनट के बाद मृत हो गया।	0
बहुत सस्ते प्लास्टिक, एक पुराने लकड़ी के फर्श की तरह creaks।	0
मुझे अपने अपार्टमेंट में बिल्कुल भयानक स्वागत मिलता है, जहां अन्य फोन के साथ मुझे यह समस्या नहीं हुई है।	0
रिसेप्शन आम तौर पर अच्छा रहा है।	1
उत्कृष्ट ध्वनि, बैटरी जीवन और बूट करने के लिए असंगत !.	1
महान ब्लूटूथ !.	1
मैं इस मामले की अत्यधिक अनुशंसा करता हूं।	1
सार्थक।	1
यह एक बड़ा सौदा है।	1
मेरा फोन लगभग एक साल पुराना होने के बाद, यह मेरी ओर से बहुत देखभाल के बावजूद धीरे-धीरे टूट रहा है।	0
मुझे खेद है कि मैंने यह खरीद की।	0
मैंने इन उम्मीदों को खरीदा कि मैं अपने ब्लूटूथ हेडसेट को बेहतर बना सकूं लेकिन इन चीजों को पहनना असंभव हो गया।	0
ट्रेओ और टी-मोबाइल ने इसे फिर से बदलने से इनकार कर दिया और मुझे किसी भी प्रकार के उन्नयन की छूट के बिना एक और फोन खरीदने के लिए मजबूर किया।	0
यह बहुत घटिया था!।	0
मुझे नहीं लगता कि यह आपके बेल्ट पर भी इसे सुरक्षित रूप से रखेगा।	0
यह पहले के बाद उसी तिथि और समय के लिए दोहरी बुकिंग की संभावना को अनुमति देता है।	0
वे लगभग 2 सप्ताह काम करते हैं फिर विराम देते हैं।	0
यह उपयोग करने के लिए सरल है और मुझे यह पसंद है।	1
यह मनोरंजन, संचार और डेटा प्रबंधन के लिए एक बढ़िया उपकरण है। इसके लिए, इष्टतम डेटा सिंक्रनाइज़ेशन परिणामों के लिए ActiveSync 4.2 का उपयोग करना सुनिश्चित करें!	1
मैं इस मामले का उपयोग नहीं कर सकता क्योंकि गंध घृणित है।	0
मैं क्या चाहता था।	0
मेरे पास इन मामलों में से 2 हैं और एक और आदेश देगा।	1
शानदार फोन।	1
मैंने इस बैटरी को अमेज़न से एक कूपन के साथ खरीदा है और मैं अपनी खरीद से बहुत खुश हूँ।	1
इंटरनेट का उपयोग ठीक था, यह दुर्लभ उदाहरण है कि उसने काम किया।	0
PS3 के लिए बिल्कुल सही।	1
फाइव स्टार प्लस, प्लस।	1
एक अच्छी गुणवत्ता का सौदा .. मैंने इसे बिग लोट्स से एक सस्ता खरीदने के बाद खरीदा है जो भयानक लग रहा था और दूसरे छोर पर लोग मुझे सुन नहीं सकते थे।	1
$ 50 नाली नीचे।	0
मैंने वास्तविक ज़ोर से बात करने की कोशिश की, लेकिन टेलीफोन पर चिल्लाना पुराना हो गया और मुझे अभी भी बताया गया था कि यह बहुत अच्छा नहीं था।	0
अच्छा है, ठीक काम करता है।	1
कीमत के लिए यह एक बड़ा सौदा था।	1
बहुत अच्छी कीमत!	1
अगर हवा है, तो यह पूरी तरह से बेकार है।	0
हाँ यह सामने की तरफ चमकदार है - और मुझे यह पसंद है!	1
काम नहीं करता।	0
पहले मुझे लगा कि मैं $ 7.44 में एक अच्छा सौदा कर रहा हूं, जब तक कि मैंने इसे अपने फोन (V3c Razr) में प्लग नहीं कर दिया।	0
इस हेडसेट के माध्यम से स्वागत उत्कृष्ट है।	1
इस विक्रेता को 2 अंगूठे	1
मेरे पास एक Verizon LG फोन है और वे एक साथ अच्छी तरह से काम करते हैं, अच्छा स्वागत और सीमा जो दृष्टि की 20 फीट की रेखा से अधिक है।	1
अनुचित विवरण .... मुझे इसे वापस करना पड़ा।	0
# 1 यह काम करता है - # 2 यह आरामदायक है।	1
बैटरी चार्ज-लाइफ काफी लंबी है।	1
Jabra EarGels मेरे कानों को बहुत अच्छी तरह से फिट करता है।	1
बैटरी का कोई जीवन नहीं है।	0
मैंने हर जगह जांच की और इसके लिए कोई विशेषता नहीं है जो वास्तव में निराशाजनक है।	0
उत्पाद बिल्कुल वर्णित है।	1
जब अन्य Verizon फोन नहीं होगा एक संकेत हो जाता है।	1
काम नहीं करता है।	0
मैं इसकी अनुशंसा करूंगा।	1
उनसे बार-बार ऑर्डर लेने की योजना बनाएं।	1
कहा जा रहा है, एक फोन के लिए, कैमरा बहुत अच्छा है; कई शांत प्रभाव के साथ खेलने के लिए, और वीडियो के रूप में अच्छी तरह से सभ्य है।	1
मैं पहले दिन से इस सेल फोन से बहुत संतुष्ट हूं।	1
वे बेहतर और बेहतर हो रहे हैं (यह मेरा तीसरा है और मेरे पास कई पाल्म भी हैं)।	1
उपयोग करने के लिए अजीब और अविश्वसनीय।	0
शिपिंग का समय भी बहुत जल्दी था!	1
उतनी अच्छी नहीं जितनी मुझे उम्मीद थी।	0
अच्छा मामला !.	1
काम नहीं करता है।	0
वास्तव में अच्छा उत्पाद।	1
दुर्भाग्य से यह काम नहीं किया।	0
उपयोग के दो महीने के भीतर तीनों टूट गए।	0
इसे न खरीदें।	0
मेरे पिता के पास V265 है, और बैटरी मर रही है।	0
हालांकि, कान के पैड आसानी से बंद हो जाते हैं और केवल एक सप्ताह के बाद मैंने एक खो दिया।	0
कॉल ड्रॉप होता है, फोन चालू होता है और बंद होता है, स्क्रीन काली हो जाती है और सबसे खराब यह रुक-रुक कर बजता है।	0
भयानक, भयानक रक्षक।	0
मुझे यह नोकिया पसंद नहीं है।	0
नीचे की पंक्ति के लिए पहुंचना असुविधाजनक है, और भेजें और अंत कुंजी वे नहीं हैं जहां मैं उनसे उम्मीद करता हूं ।3।	0
मैंने कुछ हफ्ते पहले नोकिया का यह फोन खरीदा था और यह एक बुरा सपना था।	0
अमेज़ॅन के साथ मेरे ग्राहक सेवा का अनुभव कितना बुरा है, यह वर्णन करने में बहुत लंबा समय लगेगा।	0
केवल बहुत अच्छी बात यह है कि कोई SPEAKERPHONE नहीं था !!!!	0
भयानक .. मेरी कार इस कैसेट को स्वीकार नहीं करेगी।	0
उत्पाद बेकार है, क्योंकि इसमें उन 2 सेलफोन को चार्ज करने के लिए पर्याप्त चार्जिंग चालू नहीं है जिन्हें मैं इसके साथ उपयोग करने की योजना बना रहा था।	0
यह नहीं है कि यह क्या कहता है।	0
दूर रहो क्यू से!।	0
प्रयुक्त और गंदा।	0
टी मोबाइल से बहुत अविश्वसनीय सेवा!	0
कीमत के लिए पर्याप्त नहीं है।	0
मैंने उनमें से दो खरीदे और न ही चार्ज करेंगे।	0
यह बहुत अच्छा दिख रहा है।	1
यह एक उत्कृष्ट उपकरण है, खासकर जब आपके फोन के ऑटो-उत्तर के साथ जोड़ा जाता है।	1
मैंने यहाँ अन्य समीक्षाओं को पढ़ा है लेकिन मुझे इससे कोई समस्या नहीं है।	1
ये उत्पाद कान के आउटलेट के ऊपर महत्वपूर्ण प्रकाश संवेदक को कवर करते हैं।	0
मेरे हाथ में आराम है।	1
सिर्फ काम नहीं करता।	0
खराब विश्वसनीयता।	0
(यह काम करता हैं!)	1
अगर मैं एक तस्वीर लेता हूं, तो बैटरी एक बार गिरती है, और बीप करना शुरू कर देती है, जिससे मुझे इसके मरने का पता चल जाता है।	0
भयानक उत्पाद, और पैसे की बर्बादी!	0
पिछली बार आपसे खरीद कर।	0
यह मेरे पैसे की बर्बादी थी।	0
अब तक यह एक आकर्षण की तरह काम किया है।	1
मेरे पास केवल कुछ हफ्तों के लिए है, लेकिन अभी तक, इतना अच्छा है।	1
लेकिन, किसी भी मामले में, सबसे अच्छी बात यह है कि आप इन तस्वीरों को आईआर का उपयोग करके अपने लैपटॉप पर डाउनलोड कर सकते हैं, या यहां तक कि अपने लैपटॉप से फोन पर तस्वीरें भी भेज सकते हैं।	1
इस मद की सिफारिश करेंगे।	1
यह वर्षों के लिए मेरी पसंद का हेडसेट रहा है। गंभीर ध्वनि; अच्छी मात्रा; अच्छा शोर रद्द।	1
अच्छा मामला, आपके हाथों में अच्छा लगता है।	1
प्राप्त वस्तु नकली थी।	0
बस वास्तव में अच्छा है .. अब तक, शायद मेरे पास सबसे अच्छा बीटी हेडसेट है।	1
ठीक काम करता है।	1
मैंने अपने हेडसेट को अच्छे समय में प्राप्त किया और इससे खुश था।	1
मुझे यह देखकर बहुत खुशी हुई कि मैं अपने ब्लैकबेरी फ्लिप के लिए अपने अच्छी तरह से फंसे कुंडा होलस्टर को बदल सकता हूं।	1
मेरी बहन के पास भी एक है और वह उससे प्यार करती है।	1
अच्छी गुणवत्ता।	1
यह अमेज़ॅन पर अब तक की सबसे खराब खरीद है।	0
उत्कृष्ट दोहरे उद्देश्य वाला हेडसेट।	1
अति उत्कृष्ट!।	1
सिजलिंग 8125 के साथ संगीत सुनने के लिए काम नहीं करता है।	0
यह पूरी तरह से सुरक्षित लगता है, दोनों मेरे बेल्ट पर पकड़े हुए हैं, और iPhone को अंदर रखते हैं।	1
बॉटम लाइन ... स्प्रिंट से एक और बेकार, सस्ती नौटंकी।	0
वॉल्यूम की परेशानी।	0
केवल अच्छी बात यह थी कि यह छोटे कानों पर आराम से फिट बैठता है।	1
चेतावनी - नहीं खरीदें !!	0
मैं इसे अपने iphone के साथ बाँध रहा हूँ, और मैं इसके साथ ज्यादा खुश नहीं हो सकता।	1
जब यह खुलता है, तो बैटरी कनेक्शन टूट जाता है और डिवाइस बंद हो जाता है।	0
मैं नहीं चाहता था कि क्लिप मेरे कान के ऊपर से गुज़रे, जिससे असुविधा हो।	0
सबसे अच्छा हेडसेट कभी !!!	1
अपनी वेबसाइट पर भरोसा मत करो और किसी भी सहायक सहायता की उम्मीद मत करो।	0
यह जोर से था। यह कहने के लिए कि प्लांट्रोनिक्स 510 मेरे सेल के लिए एक निर्दोष संबंध रखता है और सामान्य उपयोग के दौरान कोई स्थिर नहीं है।	1
स्पीकर लो क्वालिटी का है, जिससे रिंग टोन बहुत सस्ती लगती है।	0
आराम से फिट बैठता है, तीन प्रकार के ईयरबड टिप्स के साथ आया है।	1
कीमत के लिए उत्कृष्ट उत्पाद।	1
खराब रिसेप्शन।	0
यह उत्पाद बहुत ही उच्च गुणवत्ता वाले चीनी CRAP !!!!!!	0
यह कान में काफी आरामदायक था।	1
शानदार फोन।	1
इस उत्पाद को न खरीदें - यह विफल रहता है!।	0
इस उत्पाद के बारे में सब कुछ गलत है	0
वॉयस डायलिंग फीचर के साथ कॉल करना शुरू करने से पहले दो डिवाइसों की पेयरिंग इतनी आसान थी कि मुश्किल से एक दो मिनट लगते थे।	1
यह पूरी तरह से पहली बार भ्रमित करने वाला था, जिसके कारण मुझे एक बहुत, बहुत महत्वपूर्ण संपर्क खोना पड़ा।	0
भयानक फोन धारक।	0
कटआउट और बटन पूरी तरह से लगाए गए हैं।	1
मुझे लैंड-लाइन और सेल दोनों के लिए एक हेडसेट का उपयोग करने में सक्षम होना पसंद है।	1
समस्या यह है कि कान के छोर कमजोर सामग्री से बने होते हैं और आसानी से टूट जाते हैं।	0
लगभग उतनी अच्छी नहीं लग रही है जितनी AMAZON की तस्वीर दिखती है।	0
लेकिन इन कुछ खामियों के बावजूद, यह मामला असाधारण गुणवत्ता का है और आधिकारिक OEM उत्पाद के स्वामित्व की अतिरिक्त लागत के लायक है।	1
कितना बेवकूफ है?	0
जब मैं कार में ड्राइव कर रहा हूं तो मैं सुन सकता हूं, और आमतौर पर इसे जोर से लगाने की जरूरत नहीं है।	1
विक्रेता जल्दी से भेज दिया और प्रतियोगियों की तुलना में बहुत सस्ता है।	1
अच्छा शो, सैमसंग।	1
इसलिए मैंने इनमें से लगभग 10 को खरीदा और बहुत से पैसे बचाए।	1
यह हमेशा काटता है और एक बीप बीप बीप साउंड बनाता है फिर कहते हैं कि सिग्नल फेल हो गया।	0
यह पता नहीं लगा सका	0
मेरा फोन ठीक लग रहा था (महान नहीं - ठीक है), लेकिन मेरी पत्नी का फोन लगभग पूरी तरह से अनजाने में था, वह उस पर कहे जा रहे एक शब्द को समझ नहीं पाई।	0
इसलिए मुझे फोन से बैटरी निकालकर उसे वापस एक साथ रखनी थी और फिर उसे फिर से चालू करना था।	0
जबकि मैं पत्ती वसंत को वापस जगह में मोड़ने में कामयाब रहा, धातु में अब पर्याप्त तनाव है कि यह अगली बूंद पर टूट जाएगा।	0
तेंदुए प्रिंट अद्भुत जंगली है !.	1
मेरे लिये कार्य करता है।	1
सगी, कबाड़ का टुकड़ा।	0
प्लास्टिक के मामलों की तुलना में बेहतर है।	1
इसमें एक नई समस्या भी थी।	0
अब तक खुश!	1
शांत फोन।	1
अच्छा काम करता है।	1
मोटोरोला को आखिरकार एक ब्लूटूथ हेडसेट की आवाज की गुणवत्ता सही मिली।	1
यह फोन के कनेक्शन को तब भी खो देता है जब वह दोनों के बीच एक जोड़े के भीतर हो।	0
लेकिन यह बहुत अच्छा है, मैं वास्तव में इसकी सिफारिश करूंगा	1
जब मैं इसे नहीं पहन रहा हूं तो अपने ब्लूटूथ के साथ इसे रखना आसान बनाता है।	0
जैसा कि मैंने ऊपर कहा .... सटीक उपयोग!	0
कभी नहीं मिला !!!!!	0
हेडफ़ोन की यह जोड़ी सबसे खराब है जो मैंने कभी भी ध्वनि-आधारित थी।	0
[...] एक कमजोर तस्वीर के कारण नाली नीचे!	0
Cingular (ATT) 8525 फोन को चार्ज नहीं करता है।	0
आपको अतिरिक्त मिनट मिलते हैं ताकि आप कॉल को अंजाम दे सकें और कट ऑफ न हो। ”	1
हालाँकि, लगभग एक साल बाद, फ्लिपटॉप ढीली और डगमगाने लगी और आखिरकार मेरी स्क्रीन काली हो गई और मैं कॉल रिसीव और प्लेस नहीं कर सकी।	0
मैं सीट पर केबल को पकड़ता रहा और मुझे इसे बंद करने के लिए फोन को बाहर खींचना पड़ा।	0
हेडसेट मेरी आवश्यकताओं को पूरा करता है इसलिए मैं अपनी खरीद से खुश हूं।	1
लॉजिटेक ब्लूटूथ हेडसेट एक 10 है!	1
मैं इस तथ्य को पसंद करता हूं कि यह अंदर से नहीं बल्कि आपके कान के खिलाफ हल्के से आराम करता है।	1
बहुत सारी वेबसाइट को यह एक बहुत अच्छा फोन रेटिंग देता है और इसलिए मैं।	1
मैंने अपने कंप्यूटर और अपने iPod के साथ इन केबलों की कोशिश की है और यह ठीक काम करता है।	1
माइक में एक मजाक है, और वॉल्यूम काफी कम है।	0
मैं उन्हें लौटा रहा हूं।	0
मैं कंप्यूटर से संबंध नहीं रखता, जबकि यह मेरी गोद में है।	0
जब आप कार में होते हैं तो चालू और बंद करना आसान होता है और वॉल्यूम नियंत्रण काफी पहुंच योग्य होते हैं।	1
मेरे पास लगभग एक साल का समय है और इस क्रिसमस पर मैंने बाकी परिवार के लिए कुछ खरीदा।	1
अन्यथा, स्थापित करने और उपयोग करने में आसान, स्पष्ट ध्वनि।	1
अच्छा चमड़ा।	1
मुझे एक अलग मामला खरीदना था।	0
यह उपयोग करने के लिए एक खुशी है।	1
इस कंपनी से बहुत निराश हैं।	0
उस पर बहुत व्यंग्य किया।	1
यह मेरे लिए चार्ज नहीं था।	0
यह 2005 के लिए मिलने वाला फोन है .... मैंने अभी अपना S710a खरीदा है और मैं कह सकता हूं कि वाह!	1
बटन बहुत छोटे हैं।	0
सिर्फ ऐनक पर पढ़ने से आप कहते हैं WOW।	1
लव इट .. ग्रेट आर्मबैंड।	1
मैं वास्तव में मोटोरोला के इस उत्पाद को पसंद करता हूं क्योंकि यह कान के टुकड़े और माइक पर स्पष्ट है।	1
हालाँकि, कीपैड इतने तीखे होते हैं कि मैं कभी-कभी गलत बटन तक पहुँच जाता हूँ।	0
मैंने इसके लिए Sony ericson z500a का आदान-प्रदान किया और मैं उस निर्णय से बहुत खुश हूं।	1
मैं मामलों की कीमत से बहुत प्रभावित था।	1
इसके अलावा इसे पकड़ना आसान बनाता है।	1
मैं इस उत्पाद का उपयोग एक मोटर नियंत्रण केंद्र में करता हूं, जहां उपकरणों से बहुत अधिक वोल्टेज गुनगुनाता है, और यह बहुत अच्छा काम करता है!	1
यह बहुत आसान है।	1
मैं कुछ स्थानों पर कॉल नहीं कर सकता।	0
हालाँकि, मेरी लड़की को शिकायत थी कि कुछ समय में फोन नहीं उठता है जैसे कि सामान्य फोन करता है।	0
सुंदर स्टाइल हालांकि।	1
यह कंपनी मुझसे एक शुल्क वसूलती है और फिर भी मुझे अपना धन वापस नहीं दिया है।	0
मैं इसे धनवापसी के लिए वापस करने की कोशिश कर रहा हूं।	0
मैंने इसे प्लग इन किया है ताकि यह पता लगाया जा सके कि काम नहीं किया गया है।	0
उत्कृष्ट उत्पाद।	1
ईयरबड का टुकड़ा आसानी से टूट जाता है।	0
घटिया उत्पाद।	0
यह फोन सब कुछ करने की बहुत कोशिश करता है, लेकिन यह एक फोन होने की क्षमता में विफल रहता है।	0
यह सबसे अच्छा चार्जर है जिसे मैंने अभी तक बाजार पर देखा है।	1
सबसे पहले फोन !!!	1
:-) ओह, चार्जर ठीक काम करने लगता है।	1
यह इतनी सुरक्षित रूप से फिट बैठता है कि कान के हुक का भी उपयोग करने की आवश्यकता नहीं होती है और ध्वनि आपके कान नहर के माध्यम से बेहतर निर्देशित होती है।	1
पर्याप्त मात्रा में नहीं।	0
इको प्रॉब्लम .... बहुत असंतोषजनक	0
आप एक समय में केवल 2 वीडियो ले सकते थे और गुणवत्ता बहुत खराब थी।	0
अपना पैसा बर्बाद मत करो।	0
मैं इस उत्पाद की नकारात्मक समीक्षा करने वाला पहला व्यक्ति होने जा रहा हूं।	0
एडाप्टर पर्याप्त चार्जिंग करंट नहीं देता है।	0
इस फोन को लेकर इतना प्रचार हुआ कि मैंने इसे अपनी गलती मान लिया।	0
आप मामले में इसके साथ तस्वीरें भी नहीं ले सकते क्योंकि लेंस ढंका हुआ है।	0
फोन आसानी से गिर जाता है।	0
यह काम नहीं किया, जब लोग बात करते हैं तो लोग मुझे सुन नहीं सकते।	0
पाठ संदेश सुविधा वास्तव में उपयोग करने के लिए मुश्किल है।	0
मैं वास्तव में निराश हूं कि मेरे पास अब एक चार्जर है जो काम नहीं करता है।	0
कान पर दर्दनाक।	0
एक दिन चली और फिर विस्फोट हो गया।	0
निराश।	0
चारों ओर फ्लॉप की तरह।	0
स्क्रीन आसानी से स्मूद हो जाती है क्योंकि यह आपके कान और चेहरे को छूती है।	0
क्या जंक का टुकड़ा है .. मैं इस फोन पर अधिक कॉल खो देता हूं।	0
आइटम चित्र से मेल नहीं खाता है।	0
केवल एक चीज जो मुझे निराश करती है, वह है इंफ्रा रेड पोर्ट (इरडा)।	0
आप इकाई के साथ कॉल का जवाब नहीं दे सकते, कभी भी एक बार काम नहीं किया!	0
एक बहुत, बहुत, बहुत धीमी गति से चलती है, एक व्यथित, बहती नौजवान के बारे में लक्ष्यहीन फिल्म।	0
निश्चित नहीं कि कौन अधिक खो गया था - सपाट पात्र या दर्शक, जिनमें से लगभग आधे लोग बाहर चले गए।	0
काले और सफेद और चालाक कैमरा कोणों के साथ कलात्मकता का प्रयास करते हुए, फिल्म निराश - और भी हास्यास्पद हो गई - क्योंकि अभिनय खराब था और कथानक और रेखाएं लगभग न के बराबर थीं।	0
बहुत कम संगीत या कुछ भी बोलने के लिए।	0
फिल्म में सबसे अच्छा दृश्य था जब गेरार्डो एक गीत खोजने की कोशिश कर रहा था जो उसके सिर के माध्यम से चलता रहता है।	1
फिल्म के बाकी हिस्सों में कला, आकर्षण, अर्थ का अभाव है ... अगर यह खालीपन के बारे में है, तो यह काम करता है क्योंकि मुझे लगता है कि यह खाली है।	0
दो घंटे बर्बाद।	0
आज फिल्म देखी और सोचा कि यह एक अच्छा प्रयास है, बच्चों के लिए अच्छा संदेश है।	1
थोडा प्रेडिक्टेबल।	0
विज्ञान शिक्षक के रूप में जिमी बफे की कास्टिंग पसंद आई।	1
और वे बच्चे उल्लू के आराध्य थे।	1
फिल्म ने बहुत सारे फ्लोरिडा को बेहतरीन तरीके से दिखाया, यह बहुत आकर्षक लग रहा था।	1
गाने सर्वश्रेष्ठ थे और मपेट्स इतने प्रफुल्लित थे।	1
इट वाज़ सो कूल।	1
यह एक बहुत ही &quot;राइट ऑन केस&quot; फिल्म है जो आपके चेहरे में लगभग सब कुछ ठीक करती है।	1
इसमें मुख्य व्यक्ति से कुछ औसत अभिनय था, और यह कम बजट था जैसा कि आप स्पष्ट रूप से देख सकते हैं।	0
यह समीक्षा बहुत लंबी है, क्योंकि मैं ए टेल ऑफ टू सिस्टर्स को अब तक की सबसे बड़ी फिल्म मानता हूं।	1
मैं इस मणि को किसी भी फिल्म के खिलाफ स्क्रीनप्ले, सिनेमैटोग्राफी, एक्टिंग, पोस्ट-प्रोडक्शन, एडिटिंग, निर्देशन या फिल्म-निर्माण के किसी अन्य पहलू के संदर्भ में रखूंगा।	1
यह उन सभी में व्यावहारिक रूप से परिपूर्ण है - अशुद्ध &quot;मास्टरपीस&quot; के समुद्र में एक सच्ची कृति।	1
“इस फिल्म की संरचना आसानी से सिनेमा के इतिहास में सबसे कसकर बनाई गई है।	1
मैं किसी अन्य फिल्म के बारे में नहीं सोच सकता हूं जहां हर दूसरे मिनट में कुछ महत्वपूर्ण हो।	1
दूसरे शब्दों में, इस फिल्म का कंटेंट स्तर एक दर्जन अन्य फिल्मों को आसानी से भरने के लिए पर्याप्त है।	1
उनके सही दिमाग में कोई भी किसी फिल्म से ज्यादा कुछ कैसे मांग सकता है?	1
यह कल्पनाशील के रूप में सिनेमा का उच्चतम, सबसे शानदार रूप है।	1
हां, इस फिल्म को पहेली को सुलझाने के लिए एक महत्वपूर्ण मात्रा की आवश्यकता होती है, लेकिन एक सुंदर चित्र बनाने के लिए टुकड़े एक साथ फिट होते हैं।	1
यह लघु फिल्म निश्चित रूप से कोई छिद्र नहीं खींचती है।	0
ग्राफिक्स गेम के सबसे अच्छे हिस्से से दूर है।	0
यह श्रृंखला में नंबर एक सर्वश्रेष्ठ टीएच गेम है।	1
यह मजबूत प्यार का हकदार है।	1
यह एक पागल खेल है।	1
बड़े पैमाने पर स्तर हैं, बड़े पैमाने पर अनलॉक करने योग्य वर्ण ... यह सिर्फ एक विशाल खेल है।	1
इस खेल पर अपना पैसा बर्बाद करो।	1
यह एक ऐसा पैसा है जो ठीक से बर्बाद हो जाता है।	1
दरअसल, उस समय ग्राफिक्स अच्छे थे।	1
आज ग्राफिक्स बकवास है।	0
जैसा कि वे कनाडा में कहते हैं, यह मजेदार खेल है, ऐ।	1
यह खेल चट्टानों।	1
इसे खरीदें, इसे खेलें, इसका आनंद लें, इसे प्यार करें।	1
यह शुद्ध ब्रिलियन है।	1
यह एक गर्भाधान था।	0
इसका बहुत बड़ा विचार लंगड़ा था - एक औसत दर्जे की पीजी -13 फिल्म से एक मामूली चरित्र को ले लो, और पीजी-रेटेड पारिवारिक फिल्म के लिए अपने स्वर को बदलते हुए एक पूर्ण गैर-अगली कड़ी बनाएं।	0
मुझे कम से कम दिलचस्पी नहीं थी।	0
न केवल इस बात की पुष्टि की कि फिल्म अधूरी और सामान्य होगी, बल्कि यह ENTIRE फिल्म को भी देने में सफल रही; और मैं अतिशयोक्ति नहीं कर रहा हूं - हर पल, हर प्लॉट बिंदु, हर मजाक को ट्रेलर में बताया गया है।	0
लेकिन यह सिर्फ मजाक नहीं है।	0
लेकिन यहां तक कि प्रतिभाशाली कैरेल इसे बचा नहीं सकते हैं।	0
मॉर्गन फ्रीमैन, जोनाह हिल, और एड हेल्स जैसे लोगों के साथ उनके सह-कलाकार बेहतर प्रदर्शन नहीं करते हैं।	0
कहानी अपने आप में केवल पूर्वानुमान और आलसी है।	0
एकमात्र वास्तविक प्रभाव कार्य सभी जानवरों की उपस्थिति है, और उन दृश्यों में एकीकरण कुछ सबसे खराब और सबसे स्पष्ट नीले / हरे रंग की स्क्रीन का काम है जो मैंने कभी देखा है।	0
लेकिन जो कुछ भी यह था कि उनकी लागत इतनी थी, यह गुणवत्ता में अनुवाद नहीं हुआ, यह सुनिश्चित है।	0
स्पष्ट रूप से अल्प बजट के बावजूद फिल्म सफल हुई या शायद।	1
मुझे खुशी है कि फिल्म सबसे स्पष्ट विकल्प के लिए नहीं गई, क्योंकि निश्चित रूप से कम फिल्म होगी।	1
अब तक के सबसे प्यारे गीतों में से एक होने के अलावा, फ्रांसीसी कैनकन ने स्क्रीन पर अनुग्रह करने के लिए सबसे अग्रणी महिलाओं में से एक का दावा किया है।	1
उस लड़की के साथ प्यार में सिर-से-ऊँची एड़ी के जूते नहीं गिरना मुश्किल है।	1
नकारात्मक पर, यह स्क्रीन के सामने बर्बाद होने वाले जीवन के 2 घंटे के लिए खेद पैदा करने के लिए पर्याप्त नहीं है।	0
लंबी, कड़क और व्यर्थ।	0
लेकिन मैं उनके भविष्य के प्रयासों की प्रतीक्षा करने की सलाह देता हूं, इसे जाने दो।	0
बेहतरीन कास्ट, स्टोरी लाइन, प्रदर्शन।	1
पूरी तरह से विश्वसनीय।	1
ऐनी Heche पूरी तरह से आश्वस्त था।	1
सैम शेपर्ड ने एक गंग हो मरीन की भूमिका निभाई थी।	1
मैं टीवी स्क्रीन पर जा बैठा।	1
सब सब में मैं यह एक 10 में से एक शानदार 9 दे।	1
मुझे लगता है कि टॉम हैंक्स एक अच्छे अभिनेता हैं।	1
मुझे अपने बच्चों को यह पुस्तक पढ़ने में मज़ा आया जब वे छोटे थे।	1
मैं फिल्म में बहुत निराश था।	0
एक चरित्र पूरी तरह से एक आवाज से परेशान है जो मुझे एक चॉकबोर्ड पर नाखूनों की भावना देता है।	0
पूरी तरह से अनावश्यक ट्रेन / रोलर कोस्टर दृश्य है।	0
इन दृश्यों या पात्रों के लिए कोई गर्मजोशी या आकर्षण नहीं था।	0
यह फिल्म पूरी तरह से मेरी नसों पर कसा हुआ है।	0
प्रदर्शन में सुधार नहीं किया गया है, क्योंकि अभिनेताओं के पास अब चिंता करने के लिए दोगुना है: न केवल यह कि वे लाइन को अच्छी तरह से वितरित कर रहे हैं, लेकिन क्या लाइन ही अच्छी है।	0
और, काफी ईमानदारी से, अक्सर यह बहुत अच्छा नहीं है।	0
अक्सर संवाद वास्तव में एक पंक्ति से दूसरी पंक्ति का अनुसरण नहीं करता है, या परिवेश को फिट नहीं करता है।	0
यह एक अप्रत्याशित, युवा ऊर्जा के साथ क्रैक करता है - लेकिन ईमानदारी से, मुझे यह मुश्किल से पालन करना और ध्यान केंद्रित करना मुश्किल लगा।	0
इसमें आमतौर पर कुछ महान चीजें हैं।	1
मैं नहीं कहूंगा कि वे आपके समय के 2 घंटे के लायक हैं, हालांकि।	0
सस्पेंस बिल्डर्स अच्छे थे, और बस जी से पीजी तक लाइन पार करते थे।	1
मैं विशेष रूप से माता-पिता के साथ गैर-क्लिच विकल्पों को पसंद करता था; अन्य फिल्मों में, मैं संवाद शब्दशः की भविष्यवाणी कर सकता था, लेकिन इस फिल्म में लेखन ने बेहतर चयन किया।	1
अगर आप ऐसी फिल्म चाहते हैं जो कि ग्रॉस न हो लेकिन आपको कुछ ठंडक प्रदान करे, तो यह एक बढ़िया विकल्प है।	1
अलेक्जेंडर नेवस्की एक बेहतरीन फिल्म है।	1
वह एक अद्भुत फिल्म कलाकार हैं, जो भी सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति थे।	1
मुझे खुशी है कि s का यह दिखावा टुकड़ा *** चकमा स्ट्रैटस बिग शॉट्स द्वारा नियोजित नहीं किया गया ... यह फिल्म निर्माताओं की मदद करने वाला है जो क्वेबेक के बहुत संयमित &quot;मूवी व्यवसाय&quot; में नहीं हैं।	0
यह अगर पहली फिल्म मैंने 10 साल में दी है।	1
अगर कभी कोई ऐसी फिल्म थी जिसे प्रमोट करने के लिए वर्ड ऑफ माउथ की जरूरत थी, तो वह यही है।	1
कुल मिलाकर, फिल्म दिलचस्प और सोची-समझी है।	1
इसके अलावा, यह अच्छी तरह से चित्रित किया गया था और इसके अपेक्षाकृत कम समय के लिए अनुकूल था।	1
इसे एक रूप दें।	1
मैंने इसे 10 दिया	1
द विंड एंड लायन अच्छी तरह से लिखा गया है और शानदार अभिनय किया गया है।	1
यह एक सच्चा क्लासिक है।	1
यह वास्तव में बी-सूची हॉरर / सस्पेंस फिल्मों के रूप में दूर तक बहुत सभ्य निकला।	1
निश्चित रूप से जाँच के लायक है।	1
समस्या स्क्रिप्ट थी।	0
यह भयावह था।	0
इसके बारे में विश्वसनीय कुछ भी नहीं था।	0
केवल एक ही सस्पेंस मुझे महसूस हो रहा था कि लड़कियों को कितना मंदबुद्धि समझा जाता है।	0
MANNA से हेवन एक भयानक फिल्म है जो एक ही समय में अनुमानित और अप्रत्याशित दोनों है।	1
दृश्य अक्सर मजाकिया होते हैं और कभी-कभी स्पर्श होते हैं जैसे कि चरित्र उनके जीवन का मूल्यांकन करते हैं और वे कहां जा रहे हैं।	1
दिग्गज अभिनेताओं की कास्ट सिर्फ एक नॉस्टेल्जिया यात्रा से अधिक है।	1
नन का उर्सुला बर्टन का चित्रण एक ही समय में नन या चर्च का मज़ाक उड़ाने के साथ-साथ स्पर्श और मज़ाक दोनों है।	1
यदि आप एक शानदार कलाकारों के साथ एक फिल्म की तलाश कर रहे हैं, तो कुछ अच्छे संगीत (एक शर्ली जोन्स (&quot;द वे यू लुक टुनाइट&quot; का गायन भी शामिल है), और एक उत्थान समाप्त होता है, इसे एक कोशिश दें।	1
मुझे नहीं लगता कि आप निराश होंगे।	1
स्पष्ट रूप से, कॉटन क्लब और अनफाथफुल के बाद, इस फिल्म में लेन और गेर को देखना शर्मनाक था, क्योंकि यह बीएडी है।	0
अभिनय खराब था, संवाद बेहद उथले और जिद्दी थे।	0
यह बहुत अनुमानित था, यहां तक कि एक चिक फ्लिक के लिए भी।	0
राजनीतिक रूप से बहुत सही।	0
बहुत निराशाजनक।	0
वास्तव में देखने लायक एकमात्र चीज़ दृश्य और घर थी, क्योंकि यह सुंदर है।	1
मैं लेन से प्यार करता हूं, लेकिन मैंने उसे इस घटिया फिल्म में कभी नहीं देखा।	0
एक घंटा और एक आधा काश मैं वापस ला सकता था।	0
लेकिन लेखन के मामले में यह बहुत ताज़ा और बोल्ड है।	1
अभिनय बहुत अच्छी तरह से लिखने में मदद करता है (हो सकता है कि बेवकूफ-प्रेमी बहन बेहतर खेला जा सकता था), और यह देखने के लिए एक वास्तविक खुशी है।	1
निर्देशन और सिनेमैटोग्राफी काफी अच्छी नहीं हैं।	0
फिल्म इतनी उबाऊ थी, कि मैंने कभी-कभी देखने के बजाय कागज पर खुद को व्यस्त पाया और इससे पहले कभी कोलम्बो फिल्म के दौरान ऐसा नहीं हुआ था!	0
), और कभी-कभी यह इतना शर्मनाक होता था कि मुझे दूर देखना पड़ता था।	0
निर्देशन भी दिखावा लगता है।	0
&quot;ओह-सो-मेच्योर&quot; पड़ोसी-लड़की के साथ दृश्य एक मिथ्या है।	0
और आम तौर पर लाइनें और प्लॉट औसत एपिसोड से कमजोर होते हैं।	0
तब दृश्य जहां उन्होंने बहस की कि क्या ट्रम्पेटर को बर्खास्त करना या नहीं करना (जो हत्या के लिए झूठा आरोप लगाया गया था) शुद्ध डरावनी है, वास्तव में बेवकूफ है।	0
कुछ तालियाँ हालांकि &quot;प्रस्तावना&quot; को दी जानी चाहिए।	1
मुझे वह बहुत पसंद आया।	1
एक महान निर्देशक द्वारा एक बेहतरीन फिल्म।	1
फिल्म ने आपको अपनी सीट के किनारे पर खड़ा कर दिया था और रात के अंत में आपको अपनी कार में जाने से कुछ हद तक डर लगता था।	1
फिल्म का संगीत वाकई बहुत अच्छा है।	1
मैं किसी को भी इसे देखने और जाने की सलाह दूंगा।	1
प्रतिभाशाली!	1
10/10	1
मुझे यह फिल्म तरीका बहुत पसंद आया।	1
मेरी एकमात्र समस्या मुझे लगा कि खलनायक का किरदार निभाने वाला अभिनेता कम किराए का माइकल आयरनसाइड था।	0
इसने मेरी दुनिया को हिलाकर रख दिया और निश्चित रूप से किसी भी सामाजिक या शारीरिक दुकानों के लिए किसी को भी देखना चाहिए।	1
हालांकि, यह इस तथ्य के लिए नहीं बना कि कुल मिलाकर, यह एक जबरदस्त उबाऊ फिल्म थी।	0
इस फिल्म में बेन एफ्लेक और सैंड्रा बुलॉक के बीच कोई केमिस्ट्री नहीं थी, और मैं समझ नहीं पा रहा था कि वह इस चिक के लिए अपनी पत्नी को छोड़ने पर भी विचार क्यों करेगा, जिसे उसने माना था।	0
फिल्म में कई ऐसे क्षण थे जिन्हें बस होने की जरूरत नहीं थी और वे धीरे-धीरे आगे बढ़ रहे थे।	0
यह &quot;माई बेस्ट फ्रेंड्स वेडिंग&quot; का घटिया रीमेक था।	0
सब सब में, एक बड़ी निराशा।	0
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि अभिनेता इस &quot;फिल्म&quot; को करने के लिए सहमत हुए हैं।	0
मैं IQ खोने के डर से बहुत लंबे समय तक इसे देखने के लिए खड़ा नहीं हो सका	0
मुझे लगता है कि इस ड्रिबल को प्रसारित करने वाले नेटवर्क पर कोई भी इसे डालने से पहले नहीं देखता।	0
IMDB रेटिंग केवल भयावह के लिए कम 1 के रूप में जाती है, इन जैसे मामलों के लिए वहां कुछ नकारात्मक संख्या प्राप्त करने का समय है।	0
मैंने कल रात &quot;मिररमास्क&quot; देखा और यह एक असंतोषजनक अनुभव था।	0
दुर्भाग्य से, दिशा की अनुभवहीनता का मतलब यह था कि दृश्य के बाद का दृश्य नाटकीय तनाव या संघर्ष के रास्ते में बहुत कम गुजरता था।	0
ये फिल्म के केंद्रीय विषय हैं और इन्हें अयोग्य रूप से, स्टीरियोटाइप रूप से और कल्पना की गहराई के साथ नियंत्रित किया जाता है।	0
दुनिया के सभी सुंदर चित्र काम के एक टुकड़े के लिए नहीं बना सकते हैं जो कोर में त्रुटिपूर्ण है।	0
यह बहुत ही उच्च विद्यालय के छात्रों का एक समूह है और जीवन के बारे में रोने के बाद एक घंटे का समय बर्बाद करता है।	0
आप उनके साथ संबंध नहीं रख सकते, नरक आप उन्हें मुश्किल से समझ सकते हैं।	0
यह निश्चित रूप से एक पंथ क्लासिक अच्छी तरह से देखने और दूसरों के साथ साझा करने के लायक है।	1
यह फिल्म एक शुद्ध आपदा है, कहानी बेवकूफ है और संपादन मैंने सबसे खराब देखा है, यह आपको अविश्वसनीय रूप से भ्रमित करता है।	0
मछली को बुरी तरह से बनाया गया है और इसके कुछ पानी के नीचे के शॉट्स को फिल्म में एक हजार बार दोहराया गया है।	0
एक सही मायने में, एक बुरी फिल्म।	0
अभिनय भयानक है, और लेखन बदतर है।	0
इस फिल्म को एकमात्र संभव तरीके से भुनाया जा सकता है, जैसा कि MST3K चारा होगा।	0
मैंने बहुत अधिक भुगतान किया।	0
इसके अलावा, एंथनी क्विन को क्रेजी हॉर्स खेलते देखना एक वास्तविक उपचार है।	1
यह बहुत उबाऊ था!	0
कोई साजिश नहीं!	0
फिर, कोई साजिश नहीं।	0
भयानक!	0
मेरे जीवन का सबसे खराब घंटा और आधा! हे मेरे भगवान!	0
मुझे कुछ राहत पाने के लिए कुछ मिनट के लिए थिएटर से बाहर चलना पड़ा!	0
मुझे उस तरह की फिल्मों से नफरत है।	0
हाँ, फिल्म ने बहुत चूसा।	0
वहाँ कोई भूखंड या कहानी नहीं है !!	0
यदि आप इस फिल्म को देखने जाते हैं, तो एक तकिया या एक प्रेमिका / प्रेमी को अपने साथ रखने के लिए बाहर ले आओ।	0
बेकार।	0
मुझे नहीं लगता कि मैं कभी किसी फिल्म में गया हूं और इसे उतना ही नापसंद किया है।	0
यह एक अच्छी बात थी कि टिकटों की कीमत केवल पाँच डॉलर थी क्योंकि मैं पागल हो जाता अगर मैं इस बकवास को देखने के लिए $ 7.50 चुकाता।	0
NOBODY इन वर्णों की पहचान करता है क्योंकि वे सभी कार्डबोर्ड कटआउट और स्टीरियोटाइप (या अनुमानित रूप से रिवर्स-स्टीरियोटाइप) हैं।	0
यह एक बुरी फिल्म है, जिसमें खराब लेखन है, और अच्छे कलाकार हैं .... एक बदसूरत कार्टून जो पॉल हैगिस ने ऐसे लोगों के लिए तैयार किया है जो कहानी सुनाने में कुछ भी नहीं कर सकते हैं लेकिन कहानी में बोल्ड स्ट्रोक्स .... एक तस्वीर जो क्रेयॉन के साथ चित्रित है।	0
क्रैश एक निराशाजनक छोटी सी चीज़ है, जो भावना को भड़काता है, लेकिन आपको कुछ भी नहीं सिखाता है यदि आप पहले से ही नस्लवाद जानते हैं और पूर्वाग्रह बुरी चीजें हैं।	0
फिर भी, मुझे यह फिल्म महिलाओं के सशक्तिकरण के लिए पसंद है; वहाँ इस तरह से पर्याप्त फिल्में नहीं हैं।	1
आपका मस्तिष्क आत्म-संरक्षण के एक मौलिक आवेग के भाग के रूप में बंद करने का प्रयास करेगा।	0
इस &#39;फिल्म&#39; को देखने के अनुभव से मैं बिखर गया और मुझे पूरी तरह से ठीक होने में दो घंटे लग गए।	0
यह फिल्म अब हॉरर फिल्मों की नारकीय त्रिमूर्ति के हिस्से के रूप में बूगेमैन और ज़ोंबीज़ का बदला लेने में शामिल हो गई।	0
मैं निश्चित रूप से इस अंतर का मतलब अच्छे तरीके से नहीं करता हूं।	0
मेरा यह मतलब भयानक तरीके से है।	0
इस फिल्म में कोई नया प्रदर्शन नहीं है।	0
सब कुछ भयावह है।	0
आर्टलेस कैमरा-वर्क अंतहीन रूप से हमें सबसे बदसूरत सेटिंग के साथ प्रस्तुत करता है, यानी	0
कहानी बेवकूफी से परे है।	0
स्क्रिप्ट है ... क्या कोई स्क्रिप्ट थी?	0
बच्चे गुस्सा कर रहे हैं।	0
लीड मैन करिश्मा-मुक्त है।	0
किसी भी स्तर पर योग्यता के बिना, यह यातना के समान है।	0
मैं इसे फिर से कहूँगा - यह यातना है।	0
शायद इस अत्याचार के लिए एक उचित स्पष्टीकरण होगा।	0
आत्म-खोज की सुखद यात्रा नहीं।	0
अत्यधिक अप्राप्य।	0
यदि यह आधार ध्वनि को बेवकूफ बनाता है, तो ऐसा इसलिए है क्योंकि यह है।	0
हाँ, यह बुरा है।	0
सिफारिश करने के लिए कुछ भी नहीं है।	0
सुश्री का एक उत्कृष्ट प्रदर्शन	1
गार्बो, जिन्होंने बल्ले से सही दिखाया कि उनकी प्रतिभा मूक युग से आगे बढ़ सकती है (मैं उनके कुछ मूक काम देखना चाहता था, लेकिन नेटफ्लिक्स उन्हें स्टॉक नहीं करता है।	1
यह देखकर भी बहुत अच्छा लगा कि प्रसिद्ध मूक पटकथा लेखक फ्रांसेस मैरियन ने मूक से ध्वनि की ओर जाने वाले एक कदम को याद नहीं किया है।	1
इस फिल्म को लेखन की वजह से नुकसान हुआ, इसे और अधिक सस्पेंस की आवश्यकता थी।	0
बहुत सारे नज़दीकियां थीं।	0
लेकिन इसके अलावा फिल्म को खींचना प्रतीत होता था और नायक वास्तव में अपनी स्वतंत्रता के लिए काम नहीं करते थे।	0
लेकिन यह फिल्म निश्चित रूप से औसत किराए से नीचे है।	0
&quot;आपको बहुत पसंद आएगा!	1
यह फिल्म BAD है।	0
बहुत बुरा।	0
फिल्म वैसे भी बहुत लंबी है।	0
यह निश्चित रूप से बुरे लोगों में से एक है।	0
मुझे जो फिल्म मिली, वह उम्र के हिसाब से एक बेहतरीन फिल्म थी।	1
जॉन वेन ने फिल्म उद्योग में इतने युवा होने के लिए एक अविश्वसनीय काम किया।	1
स्क्रीन पर उनकी मौजूदगी ने सोचा कि भले ही उनके साथ स्क्रीन पर अन्य वरिष्ठ अभिनेता थे।	1
मुझे लगता है कि यह एक पुरानी जॉन वेन फिल्म को देखना चाहिए।	1
मैं वास्तव में यह नहीं देखता कि कोई भी इस फिल्म का आनंद कैसे ले सकता है।	0
मुझे नहीं लगता कि मैंने कभी इस कबाड़ के स्व-भोग के रूप में उबाऊ फिल्म देखी है।	0
यह शायद बेहतर होता अगर निर्देशक अपनी कला के काम को दिखाने के लिए ज्यादातर फिल्म खर्च नहीं करते, जो वास्तव में यह उल्लेखनीय नहीं है।	0
एक और बात जो मुझे अच्छी नहीं लगी, वह यह है कि जब कोई पात्र चेहरे पर मुक्का मारता है, तो खून का एक गैलन आगे निकल जाता है।	0
जेमी फॉक्सक्स बिल्कुल आईएस रे चार्ल्स है।	1
उनका प्रदर्शन बस प्रतिभा है।	1
वह फिल्म के मालिक हैं, जैसे कि स्पेसक के पास &quot;कोल माइनर डॉटर&quot; और क्विड के पास &quot;ग्रेट बॉल्स ऑफ फायर&quot; का स्वामित्व है।	1
&quot;वास्तव में, यह याद रखना मुश्किल है कि रे चार्ल्स के हिस्से पर कार्रवाई की जा रही है, न कि खुद उस व्यक्ति द्वारा निभाई गई है।	1
रे चार्ल्स दिग्गज हैं।	1
रे चार्ल्स के जीवन ने फिल्म के लिए उत्कृष्ट जीवनी संबंधी सामग्री प्रदान की, जो एक संगीतकार के बारे में सिर्फ एक और फिल्म होने से परे है।	1
हिचकॉक एक महान निर्देशक हैं।	1
विडंबना यह है कि मुझे ज्यादातर उनकी फिल्में देखने के लिए समय की कुल बर्बादी लगती हैं।	0
दूसरी बात, हिचकॉक ने थ्रिलर और चेस मूवी को बहुत पर्फेक्ट किया।	1
यह दर्शकों के लिए है जो उनकी अधिकांश फिल्मों में तोड़फोड़ करता है।	0
इसलिए पूरी कहानी में एक निश्चित ऊर्जा का अभाव है।	0
साजिश बस मशीन की तरह बड़बड़ाती है, नए दृश्यों के अतिरिक्त पर पूरी तरह से निर्भर करती है।	0
सामान्य हिचकॉक तर्क दोष हैं।	0
मिशिमा अत्यंत अविनीत है।	0
यह एक मिर्ची, एक अमूर्त फिल्म है, जो एक लेखक के बारे में है, जो कि एक मिर्च की संस्कृति में रहती है / काम करती है।	0
फ्लैट पुनर्विकास आपका ध्यान आकर्षित नहीं करता है क्योंकि वे भावनात्मक रूप से अपमानजनक और डगमगाते हैं।	0
और इसके बाकी हिस्से वहीं विस्मयकारी हो जाते हैं ... सैनिकों के साथ मर्दानगी के बारे में गीत गाते हुए वे खुद को प्रतिज्ञा देते हैं, पवित्रता के बारे में बाल पकड़ते हैं, तलवारों की प्रशंसा करते हैं, आदि।	0
वह आपको टुकड़ों में बोर कर सकता है, और किसी और की तुलना में जल्दी फिल्म की गति को मार सकता है।	0
श्रेडर ने घटिया, शौकिया फिल्मों से भरा एक फिर से शुरू किया है।	0
जब मैंने पहली बार 80 के दशक में यह फिल्म देखी थी, तो मुझे बहुत अच्छा लगा।	1
मैं पूरी तरह से संगीत, नृत्य ... सब पर मोहित हो गया।	1
हालाँकि, मैंने हाल ही में डीवीडी पर पूरी बात फिर से देखी, और मैं पूरी तरह से चकित रह गया कि कहानी कितनी बेतुकी है - इसमें कैसे छेद, विसंगतियाँ और - खुलकर - पूरी तरह से बकवास - और कितना भयानक नृत्य था।	0
मेरा मतलब है, एक यथार्थवादी दुनिया में, वह कभी भी उस बैले प्रदर्शनों में नहीं गई होगी ... पूरी बात काफी दयनीय थी।	0
चरित्र विकास में भी गहराई का अभाव था।	0
Woa, भयानक के बारे में बात करते हैं।	0
अपना समय बर्बाद मत करो।	0
यह बहुत भयानक था।	0
सबसे खराब, नीरस संवाद ... मैं आगे और आगे बढ़ सकता था।	0
लेकिन वास्तव में जो इसे अलिखित बनाता था वह था दिशा।	0
बेचारे एक्टर।	0
आप यह भी नहीं बता सकते हैं कि क्या उनके पास कोई प्रतिभा है क्योंकि उनके पास न केवल बोलने के लिए दयनीय लाइनें हैं, लेकिन निर्देशक ने उन्हें कोई कार्रवाई नहीं दी।	0
यदि आप इस साइट पर निर्देशक की फिल्मोग्राफी की जांच करते हैं, तो आप देखेंगे कि इस फिल्म को मौका क्यों नहीं मिला।	0
यह टीवी फ्लिक के लिए भी अच्छा नहीं होगा।	0
अगर अच्छे इरादों से कोई फिल्म बनती है, तो यह फिल्म अब तक की सबसे महान फिल्मों में से एक हो सकती है।	1
फिल्म में महान कलाकार, एक मास्टर निर्देशक, एक महत्वपूर्ण विषय - कम से कम एक महत्वपूर्ण विषय होगा, अर्द्धशतक अस्तित्व-संबंधी विश्व-थकावट, हवाई दृश्य, जो दोनों इंद्रियों और कल्पनाओं को रोमांचित करने के लिए चाहिए, और पात्रों के बारे में एक हो सकता है गहराई से देखभाल।	1
अफसोस कि फिल्म असफल हो जाती है।	0
फिल्म में कथा के बारे में बहुत ही देशभक्ति के दृश्य रुचि, नाटक, भाव की अभिव्यक्ति और उत्सव का अभाव है।	0
इस फिल्म में उस जून एलीसन का उपयोग करने के लिए किसी भी अभिनेत्री को बदतर नहीं किया गया है।	0
फिर भी, मुझे इसे देखने में मज़ा आता है।	1
दुर्भाग्य से, यह एक खराब फिल्म है जो सिर्फ सादा खराब है।	0
बुरी स्क्रिप्ट, बुरी दिशा और भयानक अभिनय इस एक को बुरा बनाते हैं!	0
संवाद चूसा।	0
सिनेमैटोग्राफी-अगर यह कहा जा सकता है कि चूसा।	0
साउंडट्रैक चूसा।	0
अभिनय चूसा।	0
कॉन्सर्ट सीक्वेंस सिर्फ चूसा।	0
वह अच्छा था।	1
वह हास्यास्पद था।	1
यह बहुत ही हास्यास्पद था।	1
कुल मिलाकर, यह फिल्म सस्ता कचरा था।	0
लेकिन यह फिल्म हास्यास्पद नहीं है, इसकी हास्यास्पदता को देखते हुए।	0
मुझे गुस्सा आ रहा था।	0
*** SPOILERS *** इसके बारे में और कुछ भी (या नहीं) कहा जा सकता है, सर्फ़स शानदार रूप से गढ़ा गया है।	1
सिनेमैटोग्राफी केवल आश्चर्यजनक है (कम से कम कहने के लिए) और एफएक्स कुछ भी नहीं हैं अगर अत्याधुनिक नहीं हैं।	1
वैचारिक रूप से, यह शो हर चीज के लिए थोड़ा-बहुत प्रदान करता है- और हर किसी के बारे में (माता-पिता, बच्चे, कल्पना और / या एफएक्स प्रशंसकों के लिए)।	1
और अभिनय के लिहाज से एक भी खट्टा नोट नहीं था; कुछ आश्चर्यजनक रूप से ठोस कास्टिंग, यहाँ।	1
सभी चीजों पर विचार किया, एक नौकरी बहुत अच्छी तरह से किया।	1
धन्यवाद अच्छी तरह से एक फिल्म की गई और रिलीज हुई।	1
अब तक की सबसे बेहतरीन मैक्सिकन फिल्मों में से एक !, और कम समझ वाले लोगों में से एक, यहां तक कि खुद को मैक्सिकन द्वारा भी नहीं पहचाना गया है, भले ही इसके साथ महसूस किया गया हो।	1
यह एक महान नोइर-क्राइम-ड्रामा, बेलमंडो और लिनो वेंचुरा द्वारा अविश्वसनीय प्रदर्शन के रूप में उच्च रैंक करता है।	1
हर चरित्र पर ध्यान दिया जाता है, और जटिल मनोवैज्ञानिक चित्रण, वफादारी, विश्वासघात, प्रेम और आशा का विस्तार करते हैं, जबरदस्त हैं।	1
यह एक उत्कृष्ट नाटक, एक उत्कृष्ट थ्रिलर और एक उत्कृष्ट फिल्म है।	1
वहाँ मेलविले के सर्वश्रेष्ठ के साथ।	1
इस फिल्म के बारे में सब कुछ बस अविश्वसनीय है।	1
आप सही मायने में इस यात्रा को एक बच्चे की आंखों और आत्मा के माध्यम से लेते हैं।	1
ब्लैक वॉटर एक ऐसा थ्रिलर है जो लगातार तीव्र अनुभवों के रूप में उभरने की अपेक्षाओं को तोड़-मरोड़ कर इसे पूरी तरह से सीमित कर देता है (यह इंडी फ्लिक है)।	1
प्रदर्शन वास्तविक और मनोरंजक हैं, मगरमच्छ बहुत अच्छी तरह से किया जाता है, वास्तव में अगर ब्लैक वाटर वेबसाइट पर विश्वास किया जाए तो ऐसा इसलिए है क्योंकि वे वास्तविक crocs का इस्तेमाल करते हैं और दलदली स्थान शानदार है।	1
जब क्रिस्टोफर एक्लेस्टोन ने टैरिस और श्रृंखला की निरंतरता पर नियंत्रण कर लिया, तो मैंने इसका पूरा आनंद लिया।	1
मुझे यकीन नहीं है कि वह इस फिल्म के साथ क्या करने की कोशिश कर रहा था।	0
अगर यह मेरे अच्छे दिन की भावनाओं को परेशान करने वाली यादों की एक रात में बदल देता, तो मुझे लगता है कि वह सफल हो गया।	0
बहुत सी खूबसूरत जगह है।	1
इस फिल्म की तरह यह सब कुछ मजबूर था।	0
फिर, लंगड़ा।	0
यहाँ पर फिल्म वास्तव में पाई ** से मुझे एड करती है।	0
और मुझे भी झटकेदार कैमरावर्क पर शुरू न करें।	0
जब मैंने इसे थिएटर में देखा तो मुझे लगा कि मैं बीमार होने वाला हूं।	0
सारांश: बुद्धिवाद मजाकिया नहीं था।	0
साजिश - ठीक है, मैंने कहा कि मैं जाने दूँगा।	0
अभिनय खराब था।	0
सच में ख़राब।	0
बिली बॉब भी स्क्रिप्ट से ऊपर नहीं उठ सके, जो कि बदतर था।	0
कैमरॉर्क - फिर से, बुरा।	0
रेटिंग: 10 में से 1।	0
संभवतः सभी समय के सर्वश्रेष्ठ त्रयी के लिए एक अद्भुत समापन!	1
Kieslowski मुझे विस्मित करना बंद नहीं करता है।	1
वह मेरे पसंदीदा निर्देशकों में से एक हैं, और सिनेमा के इतिहास में सबसे प्रतिभाशाली निर्देशकों में से एक हैं।	1
तीनों फ़िल्मों में फ्रेंच झंडे के रंगों का उनका प्रयोग अविश्वसनीय नहीं था, हर शॉट, हर दृश्य कला के काम की तरह था।	1
सबसे ज्यादा दिखने वाली तीन फिल्में मैंने कभी देखी हैं।	1
और तीन फिल्मों के बीच उनके सूक्ष्म संबंध कमाल के हैं।	1
मुझे इसका उल्लेख करना है और यह एक बहुत बड़ा जासूस है, मुझे अंत से प्यार है, कैसे तीनों फिल्मों के सभी पात्र फेरी आपदा के बचे हुए थे, वेलेंटाइन और युवा जज के साथ, और बूढ़ा आदमी उसे देख रहा था टीवी, उन दुखों पर अपनी खुशी को मजबूत करता है जो उन्होंने उन कई वर्षों से निपटाए थे।	1
मैं फिल्म को खत्म करने का एक बेहतर तरीका नहीं सोच सकता था, लेकिन मेरे चेहरे पर एक मुस्कान, एक अद्भुत फिल्म और त्रयी को लपेटने का शानदार तरीका!	1
मैं हर किसी के लिए यह सलाह देता हूं जो फिल्म, फिल्में, कुछ भी प्यार करता है ... ए वर्क ऑफ आर्ट!	1
मूवी और ट्राइलॉजी दोनों के लिए 10 में से 10।	1
मैंने सचमुच इस फिल्म को देखते हुए उल्टी की।	0
मुझे लगता है कि मैं उन लोगों में से एक था, जिन्हें यह एक और मोती के मोती मिले।	1
जैसा कि उनका प्रदर्शन, शानदार था।	1
25 साल पहले फ्रांसिस फोर्ड कोप्पोला ने जो कहानी इतनी स्पष्ट रूप से कही थी, वह वास्तव में धीरे-धीरे सामने आती है और पात्रों को विकसित करने के लिए जगह छोड़ देती है।	1
सबसे अद्भुत स्थान में इसके विपरीत की कहानी है।	1
निकोला की राग विह से एक सुंदर निर्देशित फिल्म में सभी ने एक उदात्त कास्ट किया।	1
मैं एक जीने के लिए फिल्मों का अनुवाद कर रहा हूं और यह मेरे 5 साल के काम के अनुभव की पहली फिल्म है जिसे मैंने अपनी बुद्धिमत्ता के लिए आक्रामक पाया।	0
लेकिन जब कोई महानता और कविता के लिए प्रयास करता है, लेकिन एक असभ्य (और अक्सर हास्यास्पद) कहानी देता है, असमान दृश्यों का एक गुच्छा, दिखावापूर्ण संवाद ... तब आपको सबसे खराब तरह की फिल्म मिलती है जिसे कुछ अन्य समीक्षक &quot;सटीक&quot; के रूप में परिभाषित करते हैं बकवास &quot;।	0
उन लोगों को जो इस फिल्म को बुद्धिमान या यहां तक कि निपुण पाते हैं, मैं केवल यह कह सकता हूं - यह आपकी बुद्धिमत्ता है और आपकी कल्पना है कि आप स्पष्ट रूप से इस दयनीय प्रयास की कोशिश करते थे और यह (चीजों को समझने की कोशिश करना हमारे मानव स्वभाव में है)।	0
एक और बात: मैं राजनीतिक गलतता को बहुत अच्छी तरह से सहन कर सकता हूं, मैं सभी कलात्मक स्वतंत्रता और अविश्वास के निलंबन के लिए हूं, लेकिन स्लाव महिला चरित्र अभी बहुत ज्यादा था।	0
यह इतनी मजेदार और मजेदार फिल्म है।	1
सभी कोणों पर अत्यधिक मनोरंजक।	1
इसमें यादगार, मानसिक लेकिन प्यारा नट की एक बाहरी विशेषता है।	1
इसलिए हमारे आनंद के लिए हमें उन्हें इधर-उधर भागते, खेल खेलते और खतरनाक होते हुए देखना होगा।	1
यहां तक कि इसके मधुर क्षण भी हैं।	1
टेलीफोन मरम्मत आदमी वास्तव में अजीब था और पागल और कुतिया मालिक के लिए उसकी प्रतिक्रियाएं वास्तव में वास्तविक थीं।	1
इस फिल्म के सभी किरदार जबरदस्त तरीके से निभाए गए हैं।	1
और मैं वास्तव में उन्हें अजीब लगा।	1
यह वास्तव में एक बहुत ही स्मार्ट फिल्म है।	1
एक शानदार मोड़ समाप्त हो रहा है।	1
&quot; मुझे यह पसंद है।	1
अंत इतना है, तो सही है ... आप एक आंसू बहाएंगे।	1
इस तरह की फिल्म देखकर मैं बहुत रोमांचित हूं।	1
मैं इसे अब कभी नहीं भूलूंगा।	1
यह सिर्फ एक पंथ नहीं है ... यह एक पंथ क्लासिक है।	1
जिसके नीचे आदमी की तुलना में अधिक गहराई और चरित्र है।	0
माल्टा सेटिंग्स संवाद के रूप में सूखी और बंजर हैं।	0
यह फिल्म बहुत ही भयानक है।	0
हॉकी के दृश्य भयानक हैं, डिफेंसमैन खेल रहे हैं जैसे वे 5 साल के हैं, शॉट्स पर डाइविंग करते हैं जो नेट के 10 फीट चौड़े हैं, आदि।	0
उन लोगों के लिए जिन्होंने इसे नहीं देखा है, अपना समय बर्बाद मत करो!	0
इस फिल्म को नाटक कहना हास्यास्पद है!	0
यह देखना शुरू किया, लेकिन किसी भी पात्र पर विश्वास नहीं किया।	0
विशेष रूप से बेकरी सहायक और वेट्रेस के बीच संबंध मेरे लिए बिल्कुल भी काम नहीं करते थे।	0
यह एक बहुत ही सतही फिल्म थी और इसने मुझे यह एहसास दिलाया कि मैं फिल्म के बजाय नाटक देख रहा था।	0
पात्र बहुत a रंगमंचीय ’थे और कथानक बहुत हद तक मंचीय था।	0
उस समय तक जब तक मैं सहायक नहीं था, तब तक pyromaniac waylid और मुझे परवाह नहीं थी कि मैं आगे क्या हुआ।	0
खुशी है कि मैंने इसे देखने के लिए भुगतान नहीं किया।	0
एक बार भी हंसे नहीं या मुस्कुराए भी नहीं।	0
लेकिन यह सब कुछ नहीं था सिर्फ एक बड़ा जम्हाई ...	0
यह देखने के लिए बहुत अच्छा शो है।	1
यह 1 से 8 साल के बच्चों के लिए बहुत शैक्षिक है।	1
बार्नी निश्चित रूप से सुपर डी डुपर है।	1
बहुत मजेदार है।	1
बाबी बोप बहुत ही प्यारे हैं।	1
बच्चे बहुत शांत हैं।	1
&quot;लेकिन&quot; स्टॉर्म ट्रूपर &quot;भी इतना बुरा नहीं है कि इसे आश्चर्यजनक रूप से भयानक फिल्मों की सूची में बनाया जा सके।	0
यह सिर्फ लंगड़ा है।	0
जिस आदमी ने कहा कि उसके पौधों के साथ उसका बेहतर संवाद है, यह सही है।	0
इस फिल्म के बारे में सब कुछ बेवकूफी है।	0
अगर आपको बुरी फिल्में पसंद हैं, तो भी इस फिल्म को न देखें।	0
यह शर्मनाक है।	0
अगर मैं कर सकता तो मैं इस टेलीविजन सीरीज़ को 10 प्लस देता।	1
लेखक &quot;स्मैक ऑन&quot; थे और मुझे लगता है कि सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्रियाँ शो के लिए एक बोनस थे। ये पात्र इतने वास्तविक थे।	1
मुझे कहना होगा कि मैंने अधिकांश एपिसोड टैप किए हैं और मैं खुद को बार-बार देख रहा हूं।	1
अब आप जानते हैं कि मैंने इसे 10+ क्यों दिया!	1
मुझे ठीक से पता नहीं है कि यह इस फिल्म के बारे में क्या है, लेकिन हमने इस प्रेमपूर्ण फिल्म को देखा और यह हमारे परिवार की यादों का एक खास हिस्सा बन गया है।	1
मैं पूरी तरह से और पूरी तरह से इस फिल्म को किसी को भी देने की सलाह देता हूं, जो अच्छी पौष्टिक पारिवारिक फिल्में पसंद करता है क्योंकि यही वास्तव में है।	1
चार बच्चों को जो चीजें अपने आप में मिलती हैं, वह देखने में बिल्कुल प्रफुल्लित करने वाला है।	1
यह उन सर्वश्रेष्ठ फिल्मों में से एक है जो एक दूसरे के लिए इस तरह के मजबूत बंधन को दर्शाती हैं।	1
बहुत अधिक दिलचस्प, अधिक कार्रवाई, अधिक रहस्य और अनावश्यक विवाद का कम।	1
अभिनय से लेकर सिनेमैटोग्राफी तक सब कुछ ठोस था।	1
निश्चित रूप से जाँच के लायक है।	1
डेमियन स्क्रीन पर विभिन्न वर्णों को लिखने और चित्रित करने के इतने तरीकों में बहुत प्रतिभाशाली और बहुमुखी है।	1
इस फिल्म के लिए एक अत्याधुनिक है।	1
मुझे यह जानकर बहुत खुशी हो रही है कि इस तरह के एक आधुनिक दिन की प्रतिभा बाहर है, कला के प्रति जुनून उसे ड्राइव कर रहा है और हमें एक दर्शक के रूप में अपने साथ ले रहा है।	1
नए पात्र वे सभी यादगार नहीं थे, और मैंने पाया कि कौन है कौन।	0
मुझे लगा कि जैसे आयरलैंड जा रही है उसने बिल्कुल कुछ नहीं किया।	0
इसने मुझे डराया, भयभीत नहीं किया, या पात्रों के प्रति सहानुभूति नहीं दिखाई; यह बस कष्टप्रद था।	0
झटकेदार कैमरे की हरकत भी परेशान करने वाली थी।	0
साजिश हर दूसरे सस्ते हॉरर के समान थी।	0
पात्रों को कुछ गहराई देने के लिए कुछ दयनीय प्रयास थे, लेकिन यह वास्तव में बाकी कथानक में काम नहीं आया।	0
मुझे लगता है कि यह चतुर मोड़ होना चाहिए था, फिर स्थिति पर कुछ प्रकाश डाला, लेकिन यह सिर्फ बेवकूफ था।	0
यदि आप इसे देखते हैं, तो आपको संभवतः इसे शेल्फ पर छोड़ देना चाहिए।	0
इलायस कोटेस, जैक पैलेंस ने अच्छी भूमिकाएँ निभाईं। एंजेलीना हॉट हैं और नग्न हो जाती हैं। बिली ड्रैगो इसमें दिखाई देते हैं और हमेशा की तरह शांत हैं। स्वेन ओले थोरसेन द्वारा किया गया एक कैमियो अच्छे अभिनय और एक अच्छे बजट के साथ यह एक बहुत ही सुखद फिल्म बनाने में मदद करता है।	1
यह इतनी कमाल की फिल्म थी कि मैंने इसे एबे से खरीद लिया।	1
मैं वास्तव में कहानी लाइन से प्यार करता था और पोलर भालू थोड़े प्यारा था। लेकिन अगर किसी के पास फोर्ट स्टील के बारे में कोई सवाल है, तो उससे पूछें :)	1
यह पूरी तरह से UNfunny फिल्म शीर्ष और दयनीय और अवास्तविक से अधिक है कि पूरे 90 मिनट की अत्याचार यातना के दौरान मैंने लगभग 70000 बार अपनी घड़ी देखी!	0
लुसी बेल इस बकवास से बहुत अधिक है और उसके लिए यह कम सिंक काफी निराशाजनक है।	0
यह सब फिल्म आपको बीमार बनाती है इन सभी आलसियों को देखकर 90 मिनट के लिए अपनी बेवकूफी भरी हरकतें करने का बहाना बनाते हैं।	0
भगवान, और मैं उस ९ ० मिनट पहले कभी नहीं मिल सकता!	0
मुझे लगता है कि सबसे अद्भुत भागों (शाब्दिक, &quot;आश्चर्य&quot; से भरा) उनके कार्यों के अंश हैं।	1
सेट (विशेष रूप से कैमरे के साथ काम करने के लिए डिज़ाइन किए गए) अद्भुत हैं .... स्टाइलिश, सुंदर और प्रभावी।	1
वे किसी भी सेट डिजाइनर के लिए अनुकरणीय के रूप में इस्तेमाल किया जा सकता है।	1
कहानियाँ मनुष्य के स्वभाव और कला के शक्तिशाली अन्वेषण थे।	1
इस फिल्म को देखने के बाद, मैं इस कलाकार के कामों के बारे में और जानना चाहता था।	1
मैं कला, कविता, रंगमंच, राजनीति या जापानी इतिहास में रुचि रखने वाले किसी भी व्यक्ति के लिए इस फिल्म की अत्यधिक अनुशंसा करता हूं।	1
यहाँ, द विंड एंड द लायन में, हमें अमेरिका की अपनी शाही उम्र का अद्भुत प्रतिपादन दिखाई देता है।	1
) क्या इस कहानी को अलग बनाती है भयानक उत्पादन मूल्य - दोषपूर्ण फोटोग्राफी, रचना और संपादन - भयानक कास्टिंग - एक छोटे से टेडी - और ज्वलंत इतिहास खेलते हुए ब्रायन कीथ की अनदेखी।	1
हालाँकि द विंड एंड द लायन को बड़े पैमाने पर बेटे की आँखों के माध्यम से बताया जाता है, परिवार का हर सदस्य किसी एक पात्र से पहचान सकता है, चाहे वह सीन कॉनरी का रईस ब्रिगेड हो, कैंडेस बर्गन की सामंती नायिका, जॉन हैनॉन की पत्नी जॉन हे या स्टीव कनाल का spiffy, radiant, निर्मम कैन-डू लेफ्टिनेंट, रूजवेल्ट की &quot;बिग स्टिक&quot;।	1
यह अपने सर्वश्रेष्ठ में उच्च साहसिक है।	1
मुझे लगता है कि यह रॉबर्ट रियांस की सबसे अच्छी फिल्म थी, क्योंकि उन्होंने मेरे पिता की तरह किसी को चित्रित किया था, और वह वास्तविक जीवन में एक सिज़ोफ्रेनिक थे, (मेरे पिता) हालांकि उन्होंने कभी किसी की हत्या नहीं की, लेकिन दूसरे विश्व युद्ध के दौरान इससे अधिक प्रभावित हुए जिससे उनकी स्थिति और खराब हो गई।	1
दिन के माध्यम से प्राप्त करने और प्राप्त करने के लिए उसे मज़ाक करना इतना उपयुक्त था।	1
(मेरी मां और भाई को ऐसा करना पड़ा) जब मैंने रॉबर्ट रयान को इस प्रकार के व्यक्ति को चित्रित करते हुए देखा, तो यह इस प्रकार के व्यक्ति की बहुत अच्छी नकल थी, और मैं प्रभावित हुआ।	1
कवर गर्ल के लगभग सभी गाने पुराने ढंग के हैं और बहुत सुरीले नहीं हैं।	0
Girl कवर गर्ल ’के बारे में सबसे ज्यादा परेशान करने वाली बात यह है कि रीता हयवर्थ को किस तरह से पैदल किया जाता है।	0
दुर्भाग्य से, &#39;कवर गर्ल&#39; इस बात का उदाहरण है कि हॉलीवुड ने वित्तीय लाभ के लिए महिलाओं का शोषण कैसे किया।	0
गैर-रेखीय कथन इस प्रकार कई फ्लैशबैक और हर भाग को काफी अच्छी तरह से व्यक्त किया गया है।	1
अच्छी सिनेमेटोग्राफी भी उन्हें और मोनिका बेलुची को बहुत खूबसूरत लगती है।	1
आज के प्यार की एक अच्छी टिप्पणी और निस्संदेह एक फिल्म देखने लायक है।	1
उन लोगों के लिए जो फिल्म निर्माण में पहली बार हैं, मुझे लगता है कि उन्होंने एक उत्कृष्ट काम किया है !!	1
यह बहुत लोकप्रिय था जब मैं सिनेमा में था, एक अच्छा घर और बहुत अच्छी प्रतिक्रियाएं और बहुत सारी हंसी।	1
यह एक अच्छी-अच्छी फिल्म है और जब मैंने सिनेमा से बाहर आया तो मुझे कैसा लगा!	1
यह उस समुदाय के बारे में उत्तरी हास्य और सकारात्मक है जो इसका प्रतिनिधित्व करता है।	1
मैंने बल्कि इसका आनंद लिया।	1
मुझे अच्छा लगा।	1
मैं उन्हें गंभीरता से नहीं ले सकता था।	0
यह वास्तव में एक अनोखी भावना पैदा करता है।	1
विवियन शिलिंग ने स्क्रिप्ट के साथ एक उत्कृष्ट काम किया।	1
आज सिनेमाघरों में 95% से ज्यादा बेहतर दुनिया है।	1
उसकी भूमिका अच्छी थी।	1
बहुत मर्दाना नहीं बल्कि सिर्फ सही चीखना।	1
इस फिल्म में कैमरा वास्तव में उसे पसंद करता है।	1
मैंने स्क्रिप्ट तैयार करने के बाद उसे उस भूमिका में कास्ट किया होगा।	1
एक यूरोपीय के रूप में, फिल्म 1980 के दशक में एक छात्र के रूप में मेरे अनुभव और विदेश में रह रहे अनुभवों और अन्य राष्ट्रीयताओं के साथ बातचीत करने के लिए मेरे लिए एक अच्छा मौका है, हालांकि हालात थोड़े अलग थे।	1
मैं उनका प्रशंसक हूं ... इस फिल्म ने वास्तव में खराब चूसा।	0
टिकर से भी बदतर!	0
&amp; वह फिल्म खराब थी।	0
केवल 3 या 4 इमारतों का उपयोग किया जाता है, स्थानों की एक जोड़ी MAYBE, और खराब हम्म!	0
यह सिर्फ उड़ा दिया।	0
यह फिल्म उत्कृष्ट है! एंजेल सुंदर है और स्कैम्प आराध्य है! हिचकिचाहट होने पर उसकी छोटी-छोटी येल्प्स, और सबसे मजेदार भाग तब होते हैं: स्कैम्प को पर्दे के नीचे पकड़ा जाता है और जब एंजेल और स्कैम्प गाते हैं &#39;Ive Never Had This Feeling before&#39;.I पूरी तरह से इस फिल्म की सिफारिश करते हैं, इसके 20 जून को विशेष संस्करण में आ रहे हैं। कवर में कचरे के डिब्बे पर स्क्रैम्प है और एंजेल ढक्कन के नीचे है।	1
मैं सिर्फ इस फिल्म को रोमांटिक, आकर्षक, प्रफुल्लित, और मनमोहक से अधिक नहीं समझा सकता हूँ। कबाड़ वाले दृश्य मज़ेदार हैं, सभी कबाड़ के कुत्तों के पास कुछ विशेष है। यह मज़ेदार मुझे हँसाता है, बच्चे इसे प्यार करेंगे। लेकिन जब यह सामने आता है, तो यह होता है। नए विशेषताएँ!	1
अब हमें इस घृणित अमेरिकी प्रचार के घृणित टुकड़े के साथ अत्याचार करने के लिए चुना गया था।	0
यह शो अमेरिकियों के लिए बनाया गया है - यह बहुत बेवकूफी भरा है और घृणा और क्लिच के साथ कहीं और भर्ती होने के लिए।	0
इसमें शामिल लगभग सभी को स्कूल में वापस जाना चाहिए, अभिनय पूरी तरह से अनुमानित और खराब है, स्क्रिप्ट पूरे दौर में कचरे का ढेर है।	0
काश मैं नकारात्मक मूल्यों, प्रवेश कर सकता हूँ?	0
सेट बहुत खराब हैं, वे थंडरबर्ड्स एपिसोड में जगह से बाहर नहीं दिखेंगे।	0
धीमी गति वाली गति का उपयोग पूरी फिल्म में खुद को दोहराता है, लेकिन खराब अभिनय द्वारा अच्छी तरह से समर्थित है (और बुरा एक तरह का शब्द है), कोई निरंतरता नहीं है, ऐसे दृश्य जो बिना किसी कारण के लिए फेंक दिए जाते हैं, जो वाहनों की तरह दिखते थे जैसे वे बनाए गए थे एक मकई के गुच्छे बॉक्स और एक निर्देशकीय शैली जो मूर्खता पर सीमाबद्ध थी।	0
अरे हाँ, और कहानी भी दयनीय थी।	0
मुझे फिल्मों के बारे में खराब समीक्षा लिखने से नफरत है - विशेष रूप से उन जिनमें मैं वास्तव में स्टार को पसंद करता हूं - लेकिन यह फिल्म इतनी बुरी है कि मैं एक सेकंड के लिए विश्वास नहीं करता कि किसी को भी इस पर गर्व हो सकता था।	0
मैं एक फिल्म निर्माता नहीं हूं और न ही मैं निर्देशक हूं, लेकिन अगर मैं इस फिल्म में जितना भी पैसा और समय खर्च करूंगा, मैं अपना सिर रेत में छिपाऊंगा।	0
संक्षेप में - यह समय और ऊर्जा का एक अपव्यय था और मैं किसी को भी इस फिल्म को देखने की सिफारिश नहीं करूंगा।	0
यह मेरे द्वारा खरीदे गए डीवीडी प्लेयर के साथ मुफ्त आया था, लेकिन मैंने अभी भी इस चीज को आधे रास्ते से बंद कर दिया क्योंकि मैं हॉवेल के लिए शर्मिंदा था।	0
1/10 - और केवल इसलिए कि 0/10 के लिए कोई सेटिंग नहीं है।	0
एक दिलचस्प आधार, और बिली Drago हमेशा एक खतरनाक अखरोट-बैग (साइड नोट: मैं Drago, स्टीफन McHattie और लांस Hendrikson एक साथ एक झटका में देखने के लिए प्यार करता हूँ के साथ अच्छा है!	1
साउंडट्रैक भयानक नहीं था, या तो।	1
लेकिन अभिनय - यहां तक कि Drago और डेबी Rochon जैसे पेशेवरों के लिए - भयानक था, निर्देशन बदतर (शायद पूर्व में योगदानकर्ता), संवाद चिम्प-जैसा, और कैमरा काम, मुश्किल से सहनीय।	0
फिर भी, यह SETS था जिसे मेरे &quot;ओय-वे&quot; पैमाने पर एक बड़ा &quot;10&quot; मिला।	1
हां, मैं यहां संक्षिप्तता के लिए चीजों को सरल बना रहा हूं, इसके लिए वास्तव में इस फिल्म के साथ समस्याओं का मूल है - यह बहुत अधिक है बिना किसी वास्तविक, पूर्ण विवरण के।	0
दोनों अच्छी नौकरी करते हैं और काफी मनोरंजक हैं।	1
लेकिन दृढ़ कथानक ने मुझे आश्वस्त नहीं किया, और फिल्म को बहुत कुछ अजीब, सवालिया नज़र से देखा गया।	0
मैंने अपनी प्रेमिका को यह देखने के लिए बोला - बुरा विचार है, हम दोनों इससे नफरत करते थे।	0
आखिरी 15 मिनट की फिल्म भी खराब नहीं है।	1
बेला लुगोसी पूरी तरह से बहिर्मुखी थी, जो विषम रेखाओं को जोड़ती थी।	0
अभिनय काफी हद तक लकड़ी का था, हालांकि यूनिवर्सल बी फिल्म की तुलना में कोई भी बदतर नहीं है।	0
मुझे आर्मंड असांटे पसंद है और मेरी केबल कंपनी का सारांश दिलचस्प लग रहा था, इसलिए मैंने इसे देखा, दो बार पहले से ही, और शायद फिर से।	1
मेरा मानना है कि पटकथा लेखक ने ढीले छोरों को बांधने का अच्छा काम किया।	1
मेरा 8/10 स्कोर ज्यादातर प्लॉट के लिए है।	1
मैं किसी भी अधिक नहीं कहूंगा - मुझे स्पॉइलर पसंद नहीं है, इसलिए मैं एक नहीं बनना चाहता, लेकिन मेरा मानना है कि यह फिल्म आपके समय के लायक है।	1
वाह, क्या खराब फिल्म है।	0
कम से कम में भयावह नहीं, और बमुश्किल समझ में आता है।	0
कथानक बिल्कुल एक साथ नहीं लटकता है, और अभिनय बिल्कुल भयावह है।	0
शिविर मूल्य के लिए भी अच्छा नहीं है!	0
मुझे ऑस्कर सामग्री की उम्मीद नहीं थी, लेकिन यह?	0
आपके पास विशेष रूप से बेवकूफ मोलस्क का आईक्यू होना चाहिए जो कि आने वाले को न देख सके।	0
यह फिल्म (और मैं उस शब्द का शिथिल उपयोग करता हूं) फिल्म-गोइंग पब्लिक का अपमान है।	0
यदि केवल इसके साथ जुड़े किसी को पता था कि कथा को एक साथ कैसे पिरोया जाए!	0
यह 10 में से 1 प्राप्त करता है, केवल इसलिए कि कुछ भी कम नहीं है।	0
यह वह है जो मेरे पास नहीं था, लेकिन मैंने इसे हाल ही में फॉक्स मूवी चैनल पर देखा था, और बहुत निराश था।	0
मुझे पता है कि वह अपनी स्क्रिप्ट पर थोड़ा नियंत्रण रखने वाला एक अनुबंध खिलाड़ी था, लेकिन अभिनय स्क्रिप्ट की तरह खराब था।	0
विक्टर मैकलगलेन और भी बुरा था, और ब्रायन डोनलेवी लगभग पहचान में नहीं आ रहा था।	0
टेलर और स्टैनविक के बीच संबंधों को पर्दे पर देखते हुए, यह आश्चर्य की बात थी कि उन दोनों के बीच स्क्रीन पर कितनी छोटी रसायन विज्ञान थी।	0
लेकिन फिल्म का आधार इतना हास्यास्पद था: कि अमेरिका के राष्ट्रपति	0
मृत्यु पंक्ति के दृश्य पूरी तरह से असहनीय थे।	0
टेलर की एक्टिंग से भी बदतर चीज थी स्टैनविक का गायन।	0
जो भी निर्माता के लिए जा रहा था, वह पूरी तरह से याद किया।	0
मैं उनके द्वारा निभाए गए किरदार से काफी प्रभावित था।	1
मुझे पता था कि जब मैंने फिल्म देखी थी कि इस प्रतिभाशाली अभिनेता से अधिक महान चीजें आनी थीं।	1
घटिया चरित्र-चित्रण के साथ एक सस्ती और हँसरहित फिल्म, बहुत सारी अंडरबाइट शैली का भावुक होना (थिंक यूं फैट इन ए बेटर टुमॉरो) और कुछ ख़ूबसूरत क्लिच को एक खराब फैक्ट्री में उड़ने वाले जूडो रोल के लिए तैयार जॉन लु में लाए गए कारखाने में फेंक दिया गया।	0
यहां तक कि स्क्विब भयानक दिखते हैं।	0
कार्यवाही के किसी भी बिंदु पर यह अमेरिका की तरह दूर से नहीं दिखता है।	0
कथानक, जैसे कि यह है, इतना व्युत्पन्न और अनुमानित है कि अंत एक दया हत्या की तरह है।	0
हर कोई अंतरिक्ष और समय की वास्तविक बर्बादी को गोली मार देता है, जो भयानक संवाद और निराशाजनक है।	0
मैं इस बात से बहुत असहज था कि यह फिल्म कितनी बुरी थी, लेकिन बिल्कुल भी डरी हुई नहीं थी।	0
संवाद उन चीजों से बना है जो बहुत कम समझ में आती हैं।	0
लगभग 30 मिनट का फुटेज औसत दर्जे के बुजुर्ग अभिनेताओं को दिखाने के लिए बर्बाद हो जाता है, अजीब तरह से बड़बड़ाते हुए छद्म-शैतानी जिबरिश कॉर्नी को एक किशोर गोथ ब्लश बनाने के लिए पर्याप्त है, लगभग हमेशा पुरानी अंग्रेजी में, और कभी-कभी लैटिन में जो शब्द नहीं हो सकते हैं या हो सकते हैं।	0
निर्देशन सबसे अच्छा है।	0
हैकनेड लेखन, निश्चित रूप से, लेकिन खराब निर्देशन द्वारा और भी बदतर बना दिया।	0
बेशक, अभिनय ब्ला है।	0
पूरे कलाकारों द्वारा अभिनय को एक पैमाने पर रखा जा सकता है और ओवरएक्टिंग और अंडरएक्टिंग के बीच पूरी तरह से संतुलित किया जा सकता है।	0
और, अंतिम रूप से, आखिरकार, हम एक ऐसे अंत तक पहुंच जाते हैं जो बहुत अच्छा होता, इसे सक्षम लोगों ने संभाला और जेरी फालवेल ने नहीं।	0
मुझे यह फिल्म बहुत अच्छी लगी, यह एक ऐसे परिवार का बहुत बड़ा चित्रण था, जिसके पास उतार-चढ़ाव का हिस्सा था, लेकिन अंत में वे जानते थे कि उन्हें एक-दूसरे से विशेष प्यार था।	1
मैंने जैकलीन स्मिथ अभिनीत कई फिल्में देखी हैं, लेकिन मेरा भगवान यह उनके सर्वश्रेष्ठ में से एक था, हालांकि यह 12 साल पहले आया था।	1
इस फिल्म में एक ऑल-स्टार कास्ट शामिल था, और मुझे जो सबसे ज्यादा पसंद था, वह यह था कि मैंने अन्य अभिनेताओं को देखने के लिए अपनी आँखें खोलीं, जिन्हें मैंने पहले नहीं देखा था।	1
यह फिल्म लंबाई में लंबी थी, लेकिन मैंने इसके हर मिनट का आनंद लिया।	1
कुल मिलाकर मैंने इस फिल्म को 1-10 में से 10 पैमाने पर रेट किया।	1
लाइफटाइम इसे पर्याप्त रूप से प्रसारित नहीं करता है, इसलिए यदि किसी को पता है कि कौन सी दुकान इसे बेचती है तो मुझे बताएं क्योंकि यह जरूरी है।	1
मुझे विशेष रूप से अपनी संवेदना याद है संगीत के तार डोरियों द्वारा हमला किया जा रहा है जो बहुत कम चेतावनी के साथ बाहर निकल जाएगा, और यहां तक कि कम अर्थ भी।	0
बेरोजगारों को नौकरी नहीं देने के लिए सजा देने के लिए दोपहर में जांच की जाती है।	0
पूरी तरह से अलग, ख़ामोशी और ब्लैक कॉमेडी के साथ, यह एक फिल्म कुछ देखने को मिलती है, लेकिन जो लोग इसे याद करेंगे।	1
यह फिल्म अपना खुद का ब्रह्मांड बनाती है, और हर तरह से आकर्षक है।	1
लेकिन यह फिल्म वास्तव में मुझे मिली।	1
इसे देखें।	1
मुझे वास्तव में उम्मीद है कि इस फिल्म के पीछे की टीम अधिक फिल्में बनाती है, और यह कि वे अपने आप में ऐसा करते रहेंगे, कुछ अजीब शैली।	1
और मैं भूल गया: यहाँ कास्टिंग मैं शानदार है, ट्रोंड फ़ॉसा ऑर्वाग के साथ बोमसोम मैन की भूमिका में परिपूर्ण हैं, जो यह नहीं समझता कि वह कहाँ है, वह क्या कर रहा है और क्यों कर रहा है।	1
यह फिल्म 2006 में जीवन पर एक अच्छी और हास्यप्रद टिप्पणी है।	1
मुझे यह कदम सुंदर, सुखद और उत्थानकारी लगा।	1
शुरुआत में फिल्म के स्थानीय स्थलों को, जो यहाँ बफ़ेलो में फिल्माया गया था, मुझे अंतर्निर्मित कर दिया।	1
बाद में मैंने खुद को फिल्म की शक्ति में खो दिया।	1
पूरे दर्शकों ने फिल्म के समापन पर तालियां बजाईं।	1
मैंने अपने कदम में एक झुकाव, अपने दिल में खुशी और मानव जाति के लिए आशा के साथ थिएटर छोड़ दिया।	1
ड्यूरिस में एक शानदार उपस्थिति है और एक अच्छा प्रदर्शन देता है।	1
बाकी कलाकार भी अच्छा खेलते हैं।	1
सिनेमैटोग्राफी में बार्सिलोना और उसके प्रसिद्ध गौड़ी टावरों के बेहतरीन दृश्य शामिल हैं।	1
लगभग दस मिनट इस फिल्म में मुझे दूसरे विचार आने लगे।	0
इस फिल्म के माध्यम से लगभग आधा रास्ता मुझे नापसंद करने लगा।	0
जब तक फिल्म खत्म नहीं हुई, तब तक मैंने न केवल इसे नापसंद किया, मैंने इसका तिरस्कार किया।	0
इस फिल्म में जो कमी है वह एक ठोस पटकथा है।	0
स्क्रिप्ट ऐसा लगता है जैसे केवल एक मोटा मसौदा लिखा गया था और एक तैयार स्क्रिप्ट पूरी होने से पहले शूटिंग शुरू हुई थी।	0
चीजें होती हैं, चरित्र व्यक्तित्व बदलते हैं, कथानक में कोई वास्तविक कारण नहीं होता है, इसके अलावा स्क्रिप्ट इसके लिए कॉल करती है।	0
कास्ट अच्छी है।	1
उसके लिए, यह जाँच के लायक है।	1
यह शायद सबसे अधिक परेशान करने वाला शो है जिसे मैंने अपने पूरे जीवन में देखा है।	0
यह अनिश्चित रूप से सबसे कष्टप्रद और मूर्खतापूर्ण शो है जिसे मैंने कभी देखा है।	0
इसके बारे में सब कुछ सिर्फ बुरा है।	0
मुझे समझ में नहीं आ रहा था, पहली बार में कई मौसम का उल्लेख नहीं करने के लिए किस तरह का बेवकूफ इस गंदगी का उत्पादन करेगा।	0
स्क्रिप्ट खराब है, बहुत खराब है - इसमें चिकीपन और अनैतिक मजाक दोनों शामिल हैं जिन्हें आप सामान्य रूप से रेटेड आर या एनसी -17 फिल्म में देखते हैं।	0
कास्टिंग भी भयानक है, क्योंकि आप जो भी देखते हैं वह वास्तव में बहुत बुरा एक्टर्स है, अवधि।	0
अंतिम शब्द: यह शो एक वास्तविक यातना है !!	0
यह वास्तविकता से बहुत दूर की बात है।	0
वॉशिंग मशीन को घूरते हुए देखने से आपकी आँखें इस शो के रूप में ज्यादा प्रभावित नहीं होंगी।	0
रेटिंग: 0/10 (ग्रेड: जेड) नोट: शो इतना बुरा है कि कास्ट की माँ भी अपनी बेटी को शो से बाहर खींच लेती है।	0
20 वीं सदी की फॉक्स की सड़क के किनारे 1948) न केवल एक मूर्खतापूर्ण नॉयर है, बल्कि एक फिल्म का एक अलग-थलग न किया हुआ बोर है।	0
असंबद्ध कार्डबोर्ड पात्रों से भरा यह एडवर्ड चोडोरोव द्वारा स्पष्ट रूप से लिखा गया है, जिन्होंने उत्पादन भी किया, और आश्चर्यजनक रूप से जीन नेग्युल्स्को द्वारा निर्देशित किया गया है, जिसमें से एक बहुत अधिक उम्मीद करेगा।	0
यहाँ से Widmark चरित्र पर अनजाने में हास्य हो जाता है!	0
कार्यवाही में इतनी जल्दी उनका मार्बल खो जाना पूरी तरह से असंभव और असम्बद्ध है।	0
और अगर यह आपके लिए एक फिल्म की गड़बड़ी के लिए पर्याप्त नहीं है - चित्र को स्टूडियो सेट और इनडोर एक्सटीरियर के निरंतर उपयोग के साथ भी जोड़ा जाता है।	0
इस तरह की डॉक्यूमेंट्री ने जो कुछ भी मेरे लिए प्रेरित किया वह मेरे से परे है!	0
(बहुत गंभीर स्पॉइलर) यह फिल्म एक बड़ी निराशा थी।	0
वहाँ बहुत सारी समस्याएं हैं जहाँ मुझे नहीं पता कि कहाँ से शुरू करें।	0
कलाकार महान थे।	1
स्टीव मार्विन एक मध्यम आयु वर्ग, उच्च वर्ग, सफेद आदमी के एक बहुत ही अजीब प्रदर्शन बचाता है।	1
बेट्टी सफेद और जीन स्मार्ट जोड़ें और आपके पास एक महान कलाकार है - सभी ने अपने हिस्सों को वास्तव में अच्छी तरह से खेला।	1
लेकिन फिल्म कई गंभीर गलतियां करती है।	0
सबसे पहले, सभी को रोकने के लिए पर्याप्त नस्लीय स्टीरियोटाइप और नस्लीय मजाक हैं।	0
फिल्म काले कलाकारों के सदस्यों के प्रति नस्लीय ढलानों से अटी पड़ी है और बदले में गोरों को मोरों और स्तन के रूप में दर्शाया गया है।	0
रेस कार्ड को एक तरफ रखकर, फिल्म में प्रमुख दोष को देखने देता है: वे लतीफा के चरित्र को नष्ट करते हैं।	0
कोई वास्तविक साजिश नहीं है।	0
मैं इस फिल्म को फिर से मुफ्त में नहीं देखूंगा।	0
STEAMBOAT WILLIE हमारे सिनेमा इतिहास के लिए एक आश्चर्यजनक रूप से महत्वपूर्ण फिल्म है।	1
मिकी माउस की यह दूसरी उपस्थिति (उस वर्ष के पहले मूक ग्रह क्रैजी के बाद) संभवतः उनकी सबसे प्रसिद्ध फिल्म है - ज्यादातर इसलिए कि यह इतनी जमीन-तोड़ थी।	1
जब तक आप मिकी को बोलते नहीं सुनते हैं, तब तक पूरी फिल्म में कई तरह के साउंड इफेक्ट्स और म्यूजिक होते हैं - कुछ ऐसा जो हम अभी हासिल कर लेते हैं, लेकिन जो 1928 में एक बड़ी भीड़ थी।	1
हालांकि, लगभग 25 वर्षों के बाद फिर से शॉर्ट देखने के बाद, मैं चकित था कि फिल्म वास्तव में कितनी कालातीत है।	1
यह सिर्फ आराध्य है जो मिकी को &quot;तुर्की में स्ट्रॉ&quot; में एक उच्च कल्पनाशील (यदि कभी-कभी क्रूर) तरीके से खेलते हुए देखता है।	1
चतुर और एक वास्तविक भीड़-आनंद - यह फिल्म अभी भी 80 अद्भुत वर्षों के बाद भी मिकी की सर्वश्रेष्ठ फिल्मों में शुमार है।	1
निर्दयी ठग की द्विध्रुवीयता (एक मिनट एक निर्दयी हत्यारा, अगले मिनट एक लव का डायपर वाणिज्यिक) पूरी तरह से असंबद्ध है।	0
मैं बहुत निराश हूं कि इस फिल्म को बहुत सारे पुरस्कार और प्रशंसाएं मिलेंगी, खासकर तब जब फिल्म के अधिक योग्य काम वहां से हों।	0
मूल शरीर और आत्मा (1947) एक उत्कृष्ट कृति है।	1
जॉन गारफील्ड, एन श्रद्धेय, लिली प्लमर, विलियम कॉनराड, कनाडा ली ... और कभी भी स्क्रीन पर अनुग्रह करने के लिए सबसे बड़ी छायाकारों में से एक द्वारा फिल्माया गया..जेम्स वोंग होवे।	1
मुझे नहीं लगता कि इस रीमेक में कोई रिडीम करने वाले गुण हैं।	0
यह एकमात्र खराब फिल्म हो सकती है जिसे उन्होंने कभी बनाया था।	0
इतना बुरा ... अच्छा ... यह सिर्फ बुरा है।	0
यह फिल्म एक बुरे कथानक का एक ठोस उदाहरण है और एक बहुत ही बुरा विचार है।	0
थॉमरसन और जेम्स जैसे अच्छे अभिनेताओं को इस तरह से गड़बड़ करते हुए देखना एक शर्म की बात है।	0
मुझे लगा कि यह बुरा है।	0
दोनों फिल्में बहुत ही भयानक हैं, लेकिन 1986 के संस्करण के श्रेय के लिए यह बहुत ही कम था।	0
आइए सभी समस्याओं से शुरू करते हैं - अभिनय, विशेष रूप से मुख्य प्रोफेसर से, बहुत खराब था।	0
स्क्रिप्ट बड़ी त्रुटिपूर्ण गड़बड़ है।	0
लेखन कितना गूंगा है इसका सबसे अच्छा उदाहरण जब यह स्थापित हो जाता है कि आप उल्कापिंड के एक टुकड़े से एक हार को हटाकर ज़ोंबी-छात्रों को वापस मनुष्यों में बदल सकते हैं।	0
निर्देशक पॉल मैथ्यूज, जिन्होंने 1995 की कमजोर राक्षस फिल्म &quot;ग्रिम&quot; का लेखन / निर्देशन भी किया, स्पष्ट रूप से नहीं जानते कि उनकी फिल्मों को कैसे गति दी जाए।	0
फिल्म स्थानों पर बहुत उबाऊ है।	0
प्रकाश प्रचंड है।	0
फिल्म सस्ती और दमदार लगती है।	0
सबसे निराशाजनक पहलुओं में से एक उल्लेखनीय गोर की कमी है।	0
इस सम्मेलन ने अतीत में कभी अच्छा काम नहीं किया, और निश्चित रूप से यहां काम नहीं करता है।	0
दृश्य प्रभाव AWFUL थे।	0
अंतरिक्ष में सीजी खोलने का क्रम ऐसा लग रहा था कि इसे भगवान के लिए Microsoft स्लाइड शो पर बनाया जा सकता है!	0
अंत में गैस टैंकों का &quot;विस्फोट&quot; उतना ही भयानक था।	0
ठीक है, मैं अपने आप को एक निष्पक्ष आलोचक मानना चाहता हूं, इसलिए मैं क्रेडिट देता हूं जहां क्रेडिट की देयता है - जीव प्रभाव वास्तव में बहुत अच्छा था।	1
गोटी को घिनौना, डोलिंग वाले दांतों से प्यार होता है!	1
फिल्म को सारांशित करने के लिए, &quot;ब्रीडर्स&quot; एक भयानक, सस्ते में बनाई गई डरावनी फिल्म है जिसे इबोला वायरस की तरह बचा जाना चाहिए।	0
सिफारिश नहीं की गई।	0
वह स्क्रीन पर देखने के लिए लगभग असहनीय है, उसके पास कोई करिश्मा नहीं है, और भयानक कॉमेडिक टाइमिंग है।	0
इसके अलावा यह भयानक नेतृत्व है, इस फिल्म में अन्य विवादों का भार है।	0
मैं समझता हूं कि यह एक सस्ती पॉपकॉर्न कॉमेडी है, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि इसे हमारी बुद्धिमत्ता का पूरी तरह से अपमान करना है, और इतना अविश्वसनीय रूप से हैक किया गया है कि यह अपमानजनक है।	0
लुईस ब्लैक की काफी प्रतिभा यहां भी बर्बाद हो जाती है, क्योंकि जब वह अनियंत्रित होता है, तो वह अपनी सबसे अधिक व्यस्तता में होता है, जिसे पीजी -13 रेटिंग निश्चित रूप से अनुमति नहीं देगा।	0
फिल्म का एकमात्र उज्ज्वल स्थान जोनाह हिल था (जो अंतरिम में खोए हुए वजन की मात्रा के कारण हाल ही में सुपरटाड के प्रशंसकों के लिए लगभग अपरिचित लगेगा)।	1
अब खर्च की गई पहली फिल्म की मौलिकता और ताजगी के साथ, इस रीमेक की पेशकश कम ही थी।	0
बजट जाहिर तौर पर बहुत सीमित था।	0
यह न केवल कलाकारों में, बल्कि नीचे-बराबर स्क्रिप्ट में भी परिलक्षित होता था, जो पहले के क्लासिक से बहुत अधिक उधार लेता था।	0
हालाँकि, यहाँ चीजों को संतुलित करने के लिए कोई अच्छा अभिनय, एक्शन या लोकेशन का काम नहीं था।	0
फिल्मांकन का विस्तार कम था।	0
यह उन परिदृश्यों के व्यापक स्वीप को व्यक्त करने में विफल रहा जो मूल का एक बड़ा हिस्सा थे।	0
आम तौर पर; इसमें सिर्फ कल्पना की कमी थी।	0
सिफारिश नहीं की गई।	0
क्या किसी फिल्म के लिए इससे बुरा होना संभव है?	0
आपको पहले स्थान पर रखने के लिए यहां कोई साजिश नहीं है।	0
यहां तक कि जब महिलाएं अंततः दिखाती हैं, तो सुधार का कोई संकेत नहीं है; सबसे अपेक्षित चीजें होती हैं और जब तक फिल्म खत्म नहीं हो जाती, तब तक आप सो सकते हैं।	0
खबरदार: यह एक कचरा पंथ फिल्म नहीं है, यह कचरा है!	0
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि यह भी एक अगली कड़ी है!	0
जो ठीक है, मैं इसे इतनी बुरी समीक्षा क्यों दे रहा हूं!	0
90 के दशक के बच्चे होने के नाते, मैंने वास्तव में इस शो का आनंद लिया और मैं गर्व के साथ कह सकता हूं कि मैंने इसे बड़े समय और यहां तक कि शास्त्रीय डब्ल्यूडब्ल्यूआई कार्टून से भी अधिक आनंद लिया।	1
लेकिन &quot;टाइनी टूनस&quot; ने 90 के दशक को बनाए रखा और अब तक बनाए गए सबसे लोकप्रिय, मज़ेदार और अंडररेटेड कार्टूनों में से एक को वितरित किया।	1
यादें मुरीद हैं लेकिन मैं केवल इतना कह सकता हूं कि मुझे शो से जुड़े हर एक एपिसोड और प्रोडक्ट में मजा आया।	1
आसानी से, किसी भी अन्य कार्टून ने मुझे एक निविदा तरीके से हंसी नहीं बनाया (किशोर के लिए अंधेरे सिटकॉम उन्मुख होने से पहले)।	1
सभी पात्र मजाकिया थे और उनमें सच्चा लीड किरदार न होने की ख़ासियत थी।	1
हर एक पात्र प्रफुल्लित था और एक पात्र कहलाता था।	1
इस कहानी का हर तत्व शीर्ष पर था, अत्यधिक रूप से तीखी और विरोधाभास था कि इसके माध्यम से बैठना दर्दनाक था।	0
उसे लगता है कि पंद्रह साल की उम्र में रेखा गलत हो गई थी, हालांकि वे ओह की कोशिश कर रहे हैं, इसलिए यह कहना मुश्किल है कि पंद्रह साल की उम्र वास्तव में कैसी होगी, उम, आप जानते हैं, अच्छी तरह से ... बात करते हैं।	0
पेराबो में एक अच्छा ऊर्जा स्तर है और यह स्पष्ट रूप से एक कैमरे के सामने बहुत आरामदायक है।	1
इस खराब काम के लिए बस कोई बहाना नहीं है।	0
मैंने यह फिल्म देखी और मुझे लगा कि यह एक बेवकूफ फिल्म है।	0
यह और भी अधिक मूर्खतापूर्ण है कि किसने सोचा था कि लॉस एंजिल्स में एक ज्वालामुखी होना चाहिए?	0
आपके साथ ईमानदार होना, यह अविश्वसनीय बकवास है और बहुत ही मूर्खतापूर्ण है।	0
अंत में, मैं इस फिल्म से परेशान नहीं होऊंगा क्योंकि लॉस एंजिल्स में एक ज्वालामुखी बकवास के अलावा कुछ नहीं है।	0
कहानी लाइन सिर्फ भयानक है!	0
यह सिर्फ दर्दनाक है!	0
और लहजे बिल्कुल लाजिमी हैं!	0
मुझे उल्टी करने के लिए इस फिल्म में पर्याप्त पाखंड भी है।	0
इस बकवास फिल्म को देखने में अपना समय बर्बाद न करें।	0
मेरा मानना है कि पिच ब्लैक ने अच्छा किया था।	1
किरदार दिलचस्प हैं और आप उनके बारे में और जानना चाहते हैं कि फिल्म जितनी लंबी चलेगी, और मुझे लगता है कि लोग आश्चर्यचकित होंगे कि कौन इसे बनाता है और क्या नहीं।	1
जाओ इसे देखो!	1
यह देख ओमित।	0
बहुत अजीब बात है!	1
मेरी रेटिंग: 10 में से सिर्फ 3।	0
पात्र दिलचस्प हैं और आप वास्तव में उनकी परवाह करते हैं।	1
अंत के क्रेडिट के दौरान एक शानदार साउंडट्रैक और एक आकर्षक गीत के साथ एक त्वरित क्लासिक।	1
इसे याद मत करो।	1
यह फिल्म बनाने का एक बेहतरीन नमूना है, जिसमें कई थीमों के साथ इस मौसा पर उबाल और कभी-कभी उबलते हुए और कवि के बोहेमियन, आत्म-भोगपूर्ण वर्षों के सभी अध्ययन शामिल हैं जो लंदन के हवाई बमबारी और एक वेल्श तटीय पीछे हटने की बाहरी शांति का अनुभव करते हैं। - दोस्ती, वासना और प्यार, कला और अनुभव बनाम व्यावहारिक चिंताओं, ईर्ष्या, प्रतिद्वंद्विता, कायरता और अहंकार बनाम वीरता और आत्म-बलिदान और अधिक के बीच सीमा।	1
एक परिपक्व, सूक्ष्म लिपि, जो कभी-कभी नाटकीय रूप से ध्यान केंद्रित करने का सुझाव देती है और अंतर्निहित तनावों को अच्छी तरह से परिपूर्ण प्रदर्शनों के द्वारा परोसा जाता है (इसके अलावा अजीब अनुचित मुस्कुराते हुए कहा जाता है कि केइरा नाइटली के लिए प्रवण है, हालांकि शायद इस समय दिशा के तहत अन्य पात्रों ने खुद इसका उल्लेख किया है। )।	1
लेकिन प्रत्येक क्षण के सभी अति सुंदर दृश्य रचना के ऊपर, प्वाइंटलिस्टिक अशुद्ध होम मूवी फुटेज सहित क्लोज-अप, कैमरा एंगल और लाइटिंग के आविष्कारशील और सुरुचिपूर्ण उपयोग के साथ निहारना एक आश्चर्य और खुशी है।	1
यह एक बर्तोलुची के रूप में देखने में लगातार सुंदर है, लेकिन यहाँ के रिश्ते अधिक दृढ़ हैं और उस मास्टर के कुछ कामों की तुलना में कथा अधिक आकर्षक है।	1
मूल आधार बर्बाद हो गया है क्योंकि यह दस्तावेजी चालक दल पर अकथनीय फोकस द्वारा दरकिनार कर दिया गया है।	0
बावजूद, फिल्म ज्यादातर स्तरों पर विफल रहती है।	0
हर कीमत पर बचें।	0
मैंने इस फिल्म को क्रिसमस पर देखा, और यह कितनी बेहतरीन फिल्म थी!	1
मुझे लगा कि एरोल फ्लिन क्रस्ट के रूप में शानदार था और तब से मेरा पसंदीदा अभिनेता बन गया है!	1
ओलिविया डी हैविलैंड के साथ उनका अभिनय शानदार था और अंत शानदार था!	1
मैं हमेशा से जानता था कि एरोल फ्लिन एक शानदार अभिनेता थे क्योंकि वह मेरे प्रिय पसंदीदा अभिनेता थे, और मैं एक बच्चे के रूप में उनकी फिल्में देखते हुए बड़ा हुआ हूं।	1
लेकिन यह तब तक नहीं था जब तक मैंने यह फिल्म नहीं देखी थी कि मुझे एहसास हुआ कि वह वास्तव में कितना महान था।	1
मैं इस फिल्म को 10 में से 10 दूंगा!	1
मुझे पता है कि जिम ओ&#39;कॉनर बहुत ऊर्जावान थे और उनके जैसा कोई नहीं हो सकता था, लेकिन जॉर्ज अच्छी तरह सुस्त थे।	0
वह वास्तव में मेजबानी करना नहीं चाहता था; उनके आवाज-ओवर नीरस थे, मेहमानों के साथ शामिल नहीं थे।	0
हिचकॉक से लवली थोड़ा थ्रिलर, एक हत्या के जासूस, एक अपहृत बच्चा, एक बुरा चर्च, एक विदेशी भूखंड और कुछ यादृच्छिक करदाताओं से घिरे हुए बहुत सारे अच्छे शीनिगान के साथ।	1
जिमी स्टीवर्ट हिचकॉक के लिए एक महान नायक के रूप में है, कहानी एक दूतावास समारोह में अपने शांत चरमोत्कर्ष के साथ परिपक्व होती है, लेकिन इसमें हिचकॉक के काले और सफेद, कम बजट मूल के ब्रूडिंग मेनस का अभाव है।	1
फिर भी महान गुरु की स्थिर से एक और अद्भुत फिल्म।	1
मेरा कहना है कि यह फिल्म एक उत्कृष्ट विज्ञान फाई फिल्म के रूप में उत्कृष्ट रूप से निर्मित और रेटिंग में सबसे ऊपर है!	1
उत्कृष्ट रूप से विज्ञान-फाई के सर्वश्रेष्ठ उत्पादकों में से एक स्कॉट वैंडिवर द्वारा निर्मित!	1
लेकिन यह मनोरंजक है, फिर भी।	1
यह एक तरह की फिल्म है जिसे देखना एक खुशी की बात है।	1
फिल्म में मुश्किल से एक उबाऊ पल है और हास्य के बहुत सारे हिस्से हैं।	1
कलाकार हमेशा की तरह मनोरंजक है।	1
कुल मिलाकर, एक खुशी!	1
यह फिल्म इतनी मन-मुग्ध कर देने वाली है, इसे बनाया भी नहीं जा सकता था।	0
फिल्म में किसी भी वास्तविक डर या तनाव का अभाव है और चिकित्सा शब्दावली में से कुछ का इस्तेमाल किया गया है, अगर यह कम से कम कहने के लिए थोड़ा iffy है और मैं खुद को इंसुलिन पर निर्भर मधुमेह के रूप में कहता हूं।	0
अभिनय के बारे में कम से कम बेहतर कहा जाता है।	0
यह फिल्म कार्य की जटिलता और दक्षिण अफ्रीका के सामने अविश्वसनीय चुनौतियों का खुलासा करने का एक उत्कृष्ट काम करती है।	1
मेरा मानना है कि हर एक को इस फिल्म को देखना चाहिए क्योंकि मुझे लगता है कि दक्षिण अफ्रीका के बाहर के कुछ लोग इसके अतीत को समझते हैं और सत्य और सुलह प्रक्रिया में क्या किया जा रहा है।	1
इस फिल्म में शानदार फोटोग्राफी / सिनेमैटोग्राफी से कम नहीं है।	1
अभिनय शानदार है, कहानियों को एक साथ बुना जाता है, और कुत्ते शानदार होते हैं ............. एक किराया, देखना या देखना चाहिए।	1
सबटाइटल से डरें नहीं ........ इसकी कीमत थोड़ी कम है	1
उत्कृष्ट कार्य - निष्पादन।	1
अभी भी आसपास अच्छे अभिनेता हैं!	1
साथ ही शानदार निर्देशन और फोटोग्राफी।	1
शेक्सपियर के लिए बहुत सही है, और सभी शेक्सपियर प्रशंसकों के लिए एक &#39;अवश्य&#39; है।	1
मैकबेथ (जेसन कॉनरी) ने मुझे अपने अंतिम मोनोलॉग (संक्षिप्त कैंडल, आउट) के साथ आँसू में स्थानांतरित कर दिया। उन्होंने नैतिक क्षय और अंधेरे को एक मानवीय चेहरा बना दिया, जो इसे और अधिक दिलचस्प बनाता है।	1
हेलेन बैक्सेंडेल एक बहुत ही विश्वसनीय महिला मैकबेथ है जो कई बार बहुत खुशमिजाज हो सकती है और कभी-कभी वह एक शरारती लड़की की तरह दिखती है, लेकिन खून और बुराई के लिए उसके स्वाद में घातक है।	1
यदि आप मृत्यु और क्षय को प्यार करते हैं, और शेक्सपियर के बोल ... यह एक है।	1
यह डॉ। सेस पुस्तक का एक मजाकिया और रमणीय अनुकूलन है, जो यूपीए के बेहतरीन और पूरी तरह से अकादमी पुरस्कार के योग्य है।	1
विशेष उल्लेख शानदार संगीत स्कोर और ध्वनि प्रभावों से बना होना चाहिए, जो इस तरह के एक यादगार और सुखद कार्टून बनाने में मदद करने में एक अभिन्न तत्व हैं।	1
हालाँकि पॉल श्रेडर ने वास्तव में &quot;मिशिमा&quot; के बारे में एक फिल्म बनाई है जो शानदार और जटिल दोनों है।	1
यह भी उल्लेखनीय है कि जॉन बेली की बेहतरीन कुरकुरी खूबसूरती से रंगीन छायांकन और ईको इशिओका द्वारा शानदार प्रोडक्शन डिजाइन और वेशभूषा है, जो कोपोला की ड्रैकुला के लिए यादगार वेशभूषा के लिए गए, जिसके लिए उन्हें एक अच्छा ऑस्कर मिला।	1
यहां तक कि समय (1971) और प्रारूप (कुछ प्रकार की मिनी-श्रृंखला) के लिए खराब उत्पादन मूल्यों की अनुमति, यह बायाद है।	0
जब तक आप ऑस्टिन के काम की सभी मौजूदा फिल्मों को &quot;कलेक्ट&quot; नहीं कर सकते, तब तक आप इसे छोड़ सकते हैं।	0
यदि आप इसे देखते हैं, हालांकि, छोटी सांत्वनाएं हैं: ऐनी की बहन की भूमिका निभाने वाली अभिनेत्रियां प्रत्येक अपनी भूमिकाओं के साथ एक अद्भुत काम करती हैं।	1
यह अच्छा नहीं है।	0
संगीत की बात करें तो, यह अनिश्चित रूप से अनुमानित और किचन है।	0
फिर फिल्म ने सिर्फ गेंद को गिरा दिया।	0
यह एक आश्चर्यजनक फिल्म है।	1
कच्ची और सूक्ष्म रूप से चलती है।	1
यह एक बहुत ही मनोरंजक, बुद्धिमान मंच नाटक की तरह महसूस किया (लेकिन बिना नाटकीय नाटकीय भावना के वास्तव में एक मंच पर लोगों को देखने से प्राप्त होता है) जो हर किसी के सफेद झूठ के आतंक पर राक्षसी परिणामों के लिए खेलते हैं।	1
सभी मुख्य खिलाड़ी मंत्रमुग्ध हैं।	1
टॉम विल्किंसन ने अंत में मेरा दिल तोड़ दिया ... और पुरुषों और महिलाओं के बीच एक-दूसरे के हाथों में लटके हुए हाथों और हाथों को ऊपर की ओर उठाते हुए।	1
जूलियन फैलोज़ ने फिर से जीत हासिल की है।	1
वह एक राष्ट्रीय खजाना है।	1
जाओ और देखो उसे!	1
यह एक उत्कृष्ट फिल्म है।	1
हवाई दृश्य अच्छी तरह से किए गए थे।	1
यह युद्ध और प्रेम का सही संतुलन भी था।	1
फिल्म वाक्यांश का अर्थ बताती है, &quot;मानव संघर्ष के इतिहास में कभी भी इतने सारे लोगों पर इतना कुछ नहीं किया गया है।	1
क्रिश क्रिस्टोफ़रसेन इस फिल्म में अच्छा है और वास्तव में एक फर्क पड़ता है।	1
एक महान निर्देशक द्वारा एक अच्छी फिल्म!	1
यह निश्चित रूप से उन बेहतर वृत्तचित्रों में से एक है जिन्हें मैंने पारिवारिक रिश्तों और विवाह को देखते हुए देखा है।	1
कई निरंतरता त्रुटियां हैं: एक अन्य उपयोगकर्ता ने गैरेज में अलग-अलग कारों पर टिप्पणी की, जो का चश्मा ... जो मुझे सबसे अधिक मिला, वह यह तथ्य था कि जो के चेहरे के बाल विन्यास दृश्य से दृश्य में बदलते हैं।	0
यह सिर्फ एक बेहतरीन फिल्म है।	1
10 में से 10 सितारे।	1
मैं यह नहीं देख सकता कि यह फिल्म किसी को भी बाहर आने या डर और अस्वीकृति को दूर करने के लिए एक प्रेरणा कैसे हो सकती है।	0
यह बहुत बुरा है यह वास्तव में सिर्फ इस कारण से देखने लायक है।	0
सजा पार्क सिनेमा का एक शानदार नमूना है।	1
दक्षिणी कैलिफोर्निया के रेगिस्तान में अपने पेटेंट फॉक्स डॉक्यूमेंट्री शैली का उपयोग करते हुए, वॉटकिंस कोई अन्य फिल्म नहीं बनाते हैं।	1
यह पीटर वॉटकिंस की सबसे सुलभ फिल्मों में से एक है।	1
मैं आपको इसके लिए बाहर देखने की सलाह देता हूं।	1
आप इसे पछतावा नहीं होगा!	1
अत्यधिक अनुशंसित ए +	1
अच्छा ... बस अगर आप सोचते रहते हैं कि यह कितना बुरा है।	0
यह एक औसत दर्जे का, दुखी, खोखला, हँसने योग्य और कचरे का अनुमान लगाने वाला टुकड़ा है।	0
यह &#39;इतना बुरा है कि यह हंसी है&#39; का मामला है।	0
) बहुत खराब प्रदर्शन एक कंप्यूटर विशेषज्ञ एंजेला बेनेट निभाता है, जो हर समय घर पर है।	0
यह कुछ भी नहीं के बारे में एक फिल्म है, सिर्फ हास्यास्पद एक्शन दृश्यों को दिखाने के बहाने।	0
वह कितनी भयानक है!	0
लेकिन वह अभी भी एक बुरी अभिनेत्री है, अपने प्रत्येक चित्र में अपने रोबोट चेहरे को दोहराती है।	0
परिणाम, ठीक है, एक शर्म की बात है।	0
इस फिल्म को अपने दिमाग से हटाओ!	0
अब तक के सबसे खराब शो में से एक।	0
शो एक दूसरे के लिए स्मार्ट गधा एड टिप्पणियों के साथ शुरू होगा जो पूरी तरह से दीवार से दूर होगा और इसके लिए अनसाल्ट किया जाएगा।	0
मोटा कंप्यूटर गीक अविश्वसनीय था, बाइबिल का थंपर, खराब-गधा लड़की, ये अभिनेता कौन हैं ???	0
कोल को छोड़कर कभी भी उनमें से किसी के बारे में नहीं सुना जो भाग में पूरी तरह से अविश्वसनीय था।	0
हर बार जब उसने अपना मुँह खोला, तो आप यह सुनना चाहते हैं, &quot;आप बच्चों को देखते हैं ...&quot; इस भयानक शो के लिए प्लग खींचना एक दयापूर्ण हत्या थी।	0
यह कहानियां अभिनेताओं की तरह अविश्वसनीय थीं।	0
लंगड़ा इसका वर्णन करने का सबसे अच्छा तरीका होगा।	0
स्टैनविक और मॉर्गन अपनी समझदारी में डिकेंस के क्रिसमस कैरोल के एक आधुनिक समकक्ष, कई मायनों में पूरी तरह से डाले गए हैं।	1
फिल्म की सफलता अलेक्जेंडर यार्डली चरित्र के रूप में सिडनी ग्रीनस्ट्रीट की कास्टिंग पर निर्भर करती है।	1
फिल्म के अधिकांश भाग में इस्तेमाल किया गया आकर्षक सेट एक आंख को प्रसन्न करने वाला रत्न है।	1
आरपीजी गेम का भी बड़ा प्रशंसक है, लेकिन यह फिल्म, वहाँ किसी भी स्वाभिमानी आरपीजी के लिए एक अपमान है।	0
लाइनों, कटौती, ऑडियो, सब कुछ गलत है।	0
आप यूट्यूब पर बेहतर फिल्में पा सकते हैं।	0
शीर्ष पंक्ति: इस पर अपना समय और पैसा बर्बाद मत करो, यह उतना ही बुरा है जितना यह आता है।	0
एक लस्सी फिल्म जिसे &quot;सोने के लिए डाल दिया जाना चाहिए था&quot; .... हमेशा के लिए।	0
यही कारण है कि मैं एक फिल्म के इस दर्द भरे समय-विचित्र का वर्णन करूंगा।	0
तो हर पहलू में औसत है कि यह सिर्फ एक नीरस, निर्बाध गड़बड़ हो जाता है, यह उन सबसे भुलक्कड़ फिल्मों में से एक है जिन्हें मैंने देखा है।	0
यह &quot;सो-बैड-इट्स-गुड&quot; या &quot;सो-बैड-इट्स-यादगार&quot; फिल्म के रूप में भी उपलब्धि नहीं है।	0
यह एक फिल्म का एक खाली, खोखला खोल है।	0
गंभीरता से, यह आपके या आपके बच्चे के समय को बर्बाद करने के लायक नहीं है।	0
बचना, बचना, बचना!	0
यह आपको पागल कर देगा!	0
स्थानान्तरण बहुत अच्छे हैं।	1
देर रात देखने में बहुत अच्छा और आरामदेह है।	1
फिल्म अद्भुत नृत्य से भरी है (इसलिए शीर्षक!	1
) कुछ बेहतरीन संगीत, और शानदार दृश्य।	1
यह गरिमा और अनुग्रह के साथ कुछ कठिन मुद्दों को संभालता है, और निश्चित रूप से, (यहां चौंकाने वाला बिगाड़ने वाला है)!	1
) एक सुखद, अद्भुत, अच्छा अंत महसूस करो!	1
बिंदु यात्रा, एक यात्रा है जो परिवार के हर सदस्य को छूती है।	1
यह उन फिल्मों में से एक है जिसे मुझे टीवी पर देखने की आवश्यकता है ... इस तथ्य को कभी भी ध्यान में न रखें कि मैंने पहले ही इसे याद कर लिया है!	1
वहां कुछ भी नया नहीं है।	0
वह दूसरी फिल्म में किया गया था।	0
फिल्म में लगभग कोई एक्शन सीन नहीं है और बहुत कम कॉमेडी है।	0
साजिश में फिशनेट स्टॉकिंग्स की एक जोड़ी से अधिक छेद हैं और दिशा और संपादन आश्चर्यजनक रूप से हैम फेंसिंग है।	0
इस फिल्म में आयरन क्या कर रही है?	0
मैंने सिर्फ इस फिल्म को देखा और मैं इसकी सलाह देता हूं।	1
इसमें बहुत अच्छा प्लॉट है, यह आपका पूरा ध्यान रखता है, अभिनय शानदार है, टॉम विल्किंसन शानदार था और एमिली वॉटसन भी बहुत अच्छी थी।	1
एक बहुत अच्छी फिल्म वास्तव में, महान और बिना शर्त प्यार के बारे में।	1
टॉम विल्किंसन का किरदार एक ऐसा व्यक्ति है जो उस प्रक्रिया के लिए तैयार नहीं है जो शुरू होने वाली है, लेकिन कहानी आगे बढ़ने पर वह इस मामले को हाथ में लेता है, और यह महान अभिनेता एक प्रदर्शन देता है जो आपको चरित्र की पीड़ा और पीड़ा का एहसास कराता है।	1
एमिली वॉटसन का चरित्र बहुत मजबूत है, और उसे केवल एक त्वरित नज़र देना है और आप सब कुछ समझते हैं।	1
समीक्षकों के ढेर के बावजूद, मुझे यह फिल्म पसंद आई।	1
वास्तव में, मुझे यह इंटरव्यू विथ अ वैम्पायर की तुलना में बेहतर लगा और मुझे यह लेसेट (स्टुअर्ट टाउनसेंड) क्रूज़ के प्रयास से बेहतर लगा।	1
अइलियाह अकाशा के रूप में बहुत अच्छा था, सम्मोहक स्थानों में (उसका पहला प्रवेश द्वार और मिनी नृत्य दृश्य)।	1
मैं ऐनी राइस की शैली, संवेदनशीलता और उपचार के कारण इस श्रृंखला का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।	1
मुझे लगता है कि मुझे उसकी शिथिलता का विवरण पसंद है - वह विश्वसनीय था।	1
अंत में फुटबॉल के दृश्य हैरान करने वाले थे।	0
लेकिन मुझे लगा कि उनका अभिनय कुशल था।	1
मेरेडिथ एम सब से बेहतर था।	1
अद्भुत भावना और दिल के साथ एक बहुत ही आकर्षक फिल्म।	1
ऐसा बहुत कम होता है जब कोई फिल्म निर्माता देखभाल और प्यार के साथ एक योग्य नैतिक कहानी बताने के लिए समय लेता है जो अत्यधिक सिरप या भोग में होने के जाल में नहीं पड़ता है।	1
वास्तव में प्यारी फिल्म के लिए दस में से नौ।	1
भविष्य की गोरमिस्टर लुसियो फुलसी की यह शुरुआती फिल्म, जिआलो उप-शैली के लिए एक बहुत अच्छा जोड़ है।	1
यह शुरुआती 70 के दशक के सर्वश्रेष्ठ इतालवी थ्रिलर में से एक है।	1
एक स्टैंडआउट दृश्य।	1
यह दृश्य बहुत मजबूत और अप्रिय है।	0
तकनीकी रूप से, फिल्म प्रभावशाली कैमरा-वर्क, ठोस अभिनय और रिज़ ऑर्टोलानी के प्रभावी संगीत के साथ अच्छी तरह से बनाई गई है - विशेष रूप से अच्छा एक आवर्ती बेहोश महिला मुखर है जो लगता है कि यह एक दूर की पहाड़ी से आ रहा है।	1
यह अभी भी जंगली सामान है और जियालो सिनेमा के प्रशंसकों के लिए अत्यधिक अनुशंसित है।	1
फिल्म शुरू से अंत तक बहुत दिलचस्प थी।	1
मुझे जिस तरह से डस्टिन हॉफमैन का चरित्र अपने बेटे के साथ रहने के लिए सब कुछ करने के लिए तैयार था, वह पसंद आया।	1
यह फिल्म भी खुलासा कर रही है।	1
व्यक्तिगत रूप से, मुझे लगता है कि यह दर्शाता है कि लोगों को अन्य लोगों को इस मुद्दे में शामिल किए बिना एक समझौता खोजने के लिए सीखना चाहिए।	1
और यह उबाऊ था।	0
मैं क्लिचेज़ से इतना थक गया हूं कि सिर्फ आलसी लेखन है, और यहां वे मोटे और तेज में आते हैं।	0
पीएस फिल्म का एकमात्र दृश्य शांत था, जब केंद्रीय चरित्र पाता है कि उसके कमरे को उड़ा दिया गया है।	1
यह एक ताजा, सूक्ष्म और बल्कि उदात्त प्रभाव है।	1
एक इतालवी समीक्षक ने इसे &quot;एक छोटी, महान फिल्म&quot; कहा, और यह सही है।	1
सभी कलाकार एक अद्भुत प्रदर्शन देते हैं, विशेष रूप से जेनिफर रूबिन को जेमी हैरिस के रूप में, जो शुरुआत में नर्वस स्टारलेट से बदल जाती है, अजीब घटनाओं के माध्यम से वह शांत स्टार का हिस्सा है।	1
आप इस फिल्म में लोगों की वास्तविक भावनाओं के बारे में बहुत कुछ सीखते हैं, और फिल्म व्यवसाय के बारे में भी बहुत कुछ सीखते हैं।	1
शुरुआत में फिल्म की स्थितियों में फिल्म और &quot;अभिनय कोच&quot; द्वारा उसके साथ खेले जाने वाले खेल के माध्यम से आकर्षक हैं।	1
इसके अलावा मार्क स्नो द्वारा संगीत संभवतः सबसे अच्छा स्कोर है जिसे मैंने कभी सुना है।	1
आप इस फिल्म को नहीं भूलेंगे!	1
यह फिल्म क्यों बनाई गई?	0
फिल्म में इसका अल्ट्रा-सस्ता लुक दिया गया है।	0
परिणाम एक ऐसी फिल्म है जो सिर्फ सही नहीं लगती है।	0
उनमें से कोई भी आकर्षक या रोमांचक नहीं है।	0
कथानक बकवास है जो थोड़ी सी भी रुचि नहीं रखता है या इसके लिए कोई विशिष्टता नहीं है।	0
विदेशी आपके समय के एक सेकंड के लायक नहीं है।	0
मैंने इसे 1973 में टीवी पर एक बच्चे के रूप में देखा, जब यह &quot;द स्ट्रेंजर&quot; था और मुझे यह पसंद आया।	1
लेकिन फिल्म की शुरुआत में अंतरिक्ष यात्री और उनके डॉक्टर के बीच की जोड़ी एक सही मुद्रा है, अगर कोई मानता है कि यह फिल्म शीत युद्ध में अच्छी तरह से बनी थी और अंतरिक्ष यात्री का सबसे बड़ा डर है कि वह यूएसएसआर में दुर्घटनाग्रस्त हो गया है।	1
यह फिल्म तो कमाल की है!	1
मैं इसे प्यार करता था, यह वास्तव में डरावना था।	1
मुझे चीख फिल्में और सभी डरावनी फिल्में पसंद हैं और यह एक तरह से रैंक करता है।	1
यदि आप एक असली डराना चाहते हैं यह किराया!	1
10/10	1
यह एक असाधारण फिल्म है।	1
एक कोर्टरूम ड्रामा के रूप में, यह सम्मोहक है, अमेरिकी न्याय प्रणाली पर अभियोग के रूप में, यह भयावह है।	1
यह फिल्म कानूनी प्रक्रिया की बुनियादी खामियों को उजागर करती है, कि यह अपराध या निर्दोषता की खोज के बारे में नहीं है, बल्कि यह है कि अदालत में कौन बेहतर पेश करता है।	1
फिल्म अच्छी तरह से समझी गई है, समझी गई है और मैंने देखा है सबसे अच्छे कोर्ट रूम वृत्तचित्रों में से एक।	1
यह ज्यादातर रुटीन फैक्ट-बेस्ड टीवी ड्रामा को कोल के उम्दा प्रदर्शन से बढ़ावा मिलता है।	1
प्रेडिक्टेबल, लेकिन बुरी घड़ी नहीं।	1
यह स्पष्ट था कि उसके पास इस हिस्से को खींचने की क्षमता और क्षमता थी।	1
वह फिल्म को अच्छी तरह से करती है।	1
कॉन्स्टेंटाइन सब कुछ सही तीव्रता देता है और लगता है कि अंतर्निहित मनोवैज्ञानिक प्रेरणाओं की अच्छी समझ है।	1
यह देखने के लिए अद्भुत और प्रेरणादायक है, और मुझे आशा है कि यह वीडियो या डीवीडी पर फिर से जारी किया जाएगा।	1
कचरा का यह टुकड़ा कैसे जारी किया गया था यह मेरे से परे है: अभिनय, कहानी, चरित्र, कथित विशेष प्रभाव, आदि ... सभी गलत हैं।	0
वास्तव में, यह बदबू एक प्रत्यक्ष-टू-वीडियो रिलीज की तरह बदबू आ रही है।	0
हर कीमत पर बचें!	0
स्टार ट्रेक V अंतिम फ्रंटियर श्रृंखला में सबसे खराब है।	0
इसमें शामिल अभिनय सभी में शामिल है, जिसमें शटनर और निमोय जैसे लोग शामिल हैं, जो खराब और धुले हुए हैं और उन्हें वास्तविक जीवन में जितने पुराने लगते हैं, विशेष प्रभाव से निपटने के लिए जब स्पॉक को एक जेट पैक पर किर्क को गिरना पड़ता है एक पहाड़ से नीचे।	0
हास्य पर प्रयास दयनीय थे और कहानी इतनी भयानक है कि यह सोचकर सहन नहीं होता है जिसमें मूल रूप से एक वालकैन शामिल है जो भगवान को खोजने के लिए उद्यम चोरी करता है (गंभीरता से) मैं सिर्फ इस फिल्म के बारे में कोई परवाह नहीं करता था और ओह उहुरा का उल्लेख नहीं करता है एक पेट नृत्य पुरुष रक्षकों को विचलित करने के लिए।	0
इस फिल्म के लिए एकमात्र जगह कचरा है।	0
श्रृंखला की सबसे खराब स्थिति।	0
संपादन: इस फिल्म का संपादन मेरी राय में अभूतपूर्व था।	1
जब कोई गीत विषयों की भावनाओं को बेहतर ढंग से समझा सकता था, जैसे कि जब जे एडम्स का दुर्भाग्यपूर्ण जीवन चर्चा का विषय था, तो नील यंग द्वारा ओल्ड मैन गीत बजाया गया था, जो कई भावनाओं को उद्घाटित करता है।	1
सिनेमैटोग्राफी: फिल्म को दिलचस्प तरीके से शूट किया गया था।	1
बेशक 70 के दशक का फुटेज दानेदार था, लेकिन इसने ही फिल्म को बढ़ाया।	1
यह फिल्म कई प्रसन्नता और आश्चर्य प्रदान करती है।	1
जब एकिल और फिलिप ने खूबसूरती से &quot;डॉन जियोवानी&quot; से एक युगल गीत गाया जो फिल्म में उनकी स्थिति का पूरी तरह से वर्णन करता है, तो आप इस उत्कृष्ट फिल्म की सूक्ष्म परतों की सराहना करते हैं।	1
कहानी 18 वीं सदी के जूटलैंड में सामने आई है और पीरियड इंस्ट्रूमेंट्स पर बजने वाले पीरियड म्यूजिक का इस्तेमाल सिर्फ एक और बेहतरीन टच है।	1
आप कैल्स एन सरकोफेगे के अपने हिस्से में जनरल लोवेनहिल्म के उत्तम आनंद को साझा करते हैं, भले ही आप सिर्फ एक फिल्म देख रहे हों - लेकिन आप स्वाद लेने के लिए सिर्फ एक छोटे नमूने की कामना करते हैं।	1
लेकिन यह समझने वाली फिल्म स्थायी छाप छोड़ती है।	1
यह जो गर्मी उत्पन्न करता है, वह इसकी पिछली पृष्ठभूमि के विपरीत होता है।	1
आप थियेटर से बाहर जाकर सितारों के नीचे नृत्य करना चाहते हैं।	1
जैसा कि आप इस कलाकार से उम्मीद करेंगे, वह शीर्ष पायदान पर है।	1
पात्रों को आश्चर्यजनक रूप से अच्छी तरह से चित्रित किया जाता है, विशेष रूप से ग्रिम्स और ब्लेक, और सभी अभिनेताओं ने संवाद को प्रफुल्लित और यथार्थवादी बनाने के लिए गाल में डेडपैन जीभ की सही मात्रा के साथ अपनी तेज पटकथा लिखी है।	1
एंगस स्क्रिम्म भी कुछ हद तक संक्षिप्त लेकिन यादगार भूमिका में एक अच्छे प्रदर्शन में बदल जाता है, धीरे-धीरे मेनसिनिंग, वायलिन बजाते एनाटोमिस्ट डॉक्टर क्विन।	1
निष्कर्ष - मुझे अच्छा लगा।	1
यह एक लंबा समय है जब मुझे एक फिल्म द्वारा इतना मनोरंजन किया गया था।	1
मैं इसके बारे में कुछ भी बुरा कहने के लिए संघर्ष करता हूं।	1
मेरे शब्दों को चिन्हित करें, यह उन पंथ फिल्मों में से एक है, जैसे ईविल डेड 2 या फैंटम, जिसे लोग अभी भी खोज रहे हैं और 20, 30, 40 साल की रेखा से प्यार कर रहे हैं।	1
यह बहुत आश्चर्यजनक है कि यह अद्भुत फिल्म 1949 में बनी थी, क्योंकि हॉलीवुड में आम तौर पर उस समय काले और सफेद मुद्दों से संबंधित रेत में अपने सामूहिक सिर थे।	1
यह फिल्म इस स्टैंड को लेने के लिए मजबूत कुडोस की हकदार है, अपने ज्यादातर कम-ज्ञात कलाकारों से असाधारण अभिनय करने के लिए और सुपर-बुद्धिमान स्क्रिप्ट के लिए जो दर्शकों का अपमान नहीं करती है या सफेद नस्लवाद की बात आती है।	1
इसके अलावा, फिल्म के बजाय मामूली बजट और तेजी से चलने के समय के साथ, यह एक अद्भुत काम करता है!	1
जुआनो हर्नान्डेज़ (एक असाधारण अभिनेता जो उस समय की कई फिल्मों में सहायक भूमिकाएँ निभाते थे) एक घमंडी अश्वेत व्यक्ति है जिस पर दक्षिण में एक गोरे व्यक्ति की हत्या का आरोप है।	1
I LOVE LUCY पर ट्रंबल)।	1
यदि आपके पास मौका है तो इसे अपने बच्चों के साथ देखें - यह पिछले 50 वर्षों में कितनी दूर की दौड़ के रिश्ते आए हैं, इसके बारे में कुछ आश्चर्यजनक संवाद खोलेंगे।	1
अगर आप कर सकते हैं दोनों फिल्में देखें।	1
हालांकि, यह उस वर्ष था, जिसने हमें याद दिलाया कि हस्टन अभी भी अपने खेल के शीर्ष पर था जैसा कि जेम्स जॉयस के प्रशंसित उपन्यास &quot;द डेड&quot; के उनके वफादार अनुकूलन द्वारा विकसित किया गया था।	1
भावनाएँ, विचार ... नृत्य के दौरान गेब्रियल की बेचैनी ... ये सभी अंतरंग जीवन में छलांग लगाते हैं और हस्टन के चित्रण में दर्शकों की समझ के भीतर आते हैं।	1
बहुत निराश और आश्चर्य है कि यह ऑस्कर शॉर्टलिस्ट में कैसे हो सकता है।	0
यह बहुत धीमा है।	0
भूखंड में छेद के बहुत सारे: वहाँ कुछ भी नहीं है कि वह सम्राट कैसे बने; वह बचपन और परिपक्व उम्र के बीच 20 साल कहाँ बिताता है, इसके बारे में कुछ नहीं।	0
) अपना समय बर्बाद मत करो।	0
एंड ऑफ डेज़ सबसे बड़ी बिग-बजट एक्शन फिल्मों में से एक है जिसे मैंने कभी देखा है।	0
वह निश्चित रूप से नहीं जानता कि वायु सेना एक के पटकथा लेखक से एक सुसंगत एक्शन फिल्म कैसे बनाई जाए जो केवल एक बड़ी राशि के लिए स्क्रिप्ट लिखने के लिए बाध्य थी।	0
यह उन सबसे खराब फिल्मों में से एक थी जिन्हें मैंने कभी देखा है।	0
मैं अभी भी कोशिश कर रहा हूं कि यह कितना बुरा था।	0
यह फिल्म संभवतः हॉरर के सबसे रचनात्मक कार्यों में से एक है।	1
इसमें वह सब कुछ है जो आप चाहते हैं ... सस्पेंस, ड्रामा, कॉमेडी, कन्फ्यूज़िंग सबप्लॉट्स, देशी अमरिकंस, ब्रेन ईटिंग ... अगर आप सभी की तलाश में रहते हैं, अंत में सभी दिमाग की फिल्में देख रहे हैं, तो आगे मत देखो।	1
&quot;महान ध्वनि प्रभाव, और प्रभावशाली विशेष प्रभावों के साथ, मैं इस फिल्म को पर्याप्त रूप से सुझा नहीं सकता।	1
मुझे अखरोट कहो, लेकिन मुझे लगता है कि यह अब तक की सर्वश्रेष्ठ फिल्मों में से एक है।	1
महान चरित्र अभिनेता Telly Savalas और पीटर बॉयल।	1
1 घंटा 54 मिनट का सरासर टेडियम, मेलोड्रामा और भयानक अभिनय, एक स्क्रिप्ट की गड़बड़ी, और अच्छे भगवान की एक डूबती हुई भावना, वे क्या कर रहे थे?	0
स्क्रिप्ट में बहुत सारे छेद।	0
यह दो घंटे की टीवी फिल्म की तरह है।	0
अब कल्पना कीजिए कि उन फैसलों में से हर एक को गलत बनाया गया था।	0
संवाद अमानवीय है।	0
अभिनय रसातल से परे है।	0
सब कुछ बदबू मारता है।	0
परेशानी यह है कि लेखन और निर्देशन से उन चीजों को स्थापित करना असंभव हो जाता है जो फिल्म को चरित्रहीन बनाते हैं, जैसे चरित्र, कहानी, विषय और इतने पर।	0
इससे भी बदतर, वहाँ एक अविश्वसनीय रूप से कमजोर उप-कथानक है जो बाद के दिनों के मैनसोनाइट्स के एक छोटे से बैंड का अनुसरण करता है क्योंकि वे एक रिपोर्टर के बाद जाते हैं जो हत्याओं की सालगिरह पर एक कहानी पर काम कर रहे हैं।	0
यह गूंगा और व्यर्थ है, और समय की पूरी बर्बादी है।	0
संक्षेप में, इस फिल्म से परेशान न हों।	0
मैं इसे खराब नहीं करूंगा, लेकिन बहुत आश्चर्यजनक तरीके से समाप्त होगा।	1
फिल्म का सबसे अच्छा दृश्य अंत में है, लेकिन मैं इसे खराब नहीं करूंगा।	1
अगर कभी एक लेखक और एक निर्देशक की दो उच्च अस्थिर स्वभावों को रचनात्मकता के निर्बाध संघ में पिघलने की क्षमता का संकेत था, तो यह है!	1
परिणाम एक बिजलीघर की उपलब्धि है, जो अब हमारी संस्कृति के सेलिब्रिटी के साथ परेशान मोह के कारण और अधिक सामयिक है, और यह प्रसिद्धि की विकृत व्याख्या है।	1
एक फिल्म आसानी से नहीं भूली।	1
लेकिन, केविन स्पेसी बडी एकरमैन के रूप में एक उत्कृष्ट, मौखिक सुनामी है - और पूरी तरह से विश्वसनीय है क्योंकि वह एक महान अभिनेता है।	1
हाल के वर्षों में किसी भी फिल्म की सूक्ष्म कॉमेडी की पटकथा बेजोड़ है।	1
किरदार दिलचस्प हैं, भले ही थोड़ा सा पूर्वानुमान हो।	1
सभी उम्र के लिए अत्यधिक अनुशंसित है, हालांकि युवा सेट शायद कुछ अधिक सूक्ष्म संदर्भों की सराहना नहीं करेंगे, वे निश्चित रूप से विशेष रूप से एक गैली दृश्य की सराहना करेंगे!	1
बहुत बढ़िया फ़िल्म!	1
साथ ही कहानी और अभिनय कमजोर था।	0
लगभग 4 बजे मैंने इसे खरीदा, लगभग 8pm पर मैंने देखना शुरू किया, लगभग 8.15pm मैंने तेजी से शेष फिल्म को आगे बढ़ाया, यह देखने के लिए कि क्या एक मस्तिष्क के साथ एक इंसान के लिए कुछ भी नहीं बचा है ... लेकिन वहाँ नहीं था।	0
किसी भी तरह से, यह बेकार है।	0
स्क्रिप्ट भयावह है।	0
कहानी बहुत तेजी से शुरू होती है जिसमें थोड़ी भी सस्पेंस या बिल्ड-अप नहीं है।	0
कैप्टन होवी का कहना है कि सब कुछ या तो हंसी है या सिर्फ सादा बेवकूफ।	0
बकवास की तरह क्या है ?!	0
फिर, वहाँ भूखंड छेद है।	0
आप इन छेदों में एक अर्ध ट्रक चला सकते हैं!	0
लिंडा कार्डेलिनी इस फिल्म में एकमात्र अच्छी बात है।	1
वह शिष्ट और अद्भुत है।	1
डी स्नाइडर सिर्फ सादा चूसता है।	0
वह अभिनय नहीं कर सकता (कम से कम डरावना खलनायक जो मैंने कभी देखा है), वह नहीं लिख सकता (क्या उसने अपनी नींद में यह लानत फिल्म लिखी थी?	0
मैं पूरे लानत की बात से ऊब गया था।	0
अभिनय बेकार है, संगीत बेकार है, स्क्रिप्ट बेकार है, पेसिंग बेकार है, विशेष एफएक्स चूसना, निर्देशन बेकार है ... मूल रूप से, यह फिल्म बेकार है।	0
यह फिल्म एक गंभीर और परिष्कृत थ्रिलर / हॉरर फ्लिक बनने की कोशिश करती है और यह बुरी तरह से विफल हो जाती है।	0
यह संभवतः मेरे पूरे जीवन में अब तक की सबसे कम प्रभावी और पूरी तरह से अनधिकृत फिल्मों में से एक है।	0
सेल्युलाइड कचरा का एक टुकड़ा सेल्युलाइड पर कब्जा कर लिया।	0
किसी भी और सभी लागतों से बचें।	0
किसी भी दर पर यह फिल्म बदबू मारती है, यह मजेदार नहीं है, और फुलसी को जियालो और अलौकिक ज़ोंबी फिल्मों के साथ रहना चाहिए था।	0
हर कीमत पर इस फिल्म से बचें।	0
मुझे नहीं पता कि सीज़न फाइव में क्या हुआ, क्या गड़बड़ है।	0
श्रृंखला को एक साथ रखने वाला एकमात्र सुसंगत धागा था, लेनिन पार्कर और अनीता लासेलवा के शांत प्रदर्शनों में दो तालों के रूप में अद्भुत विचार-विमर्श संघर्ष का अद्भुत प्रदर्शन था।	0
अब यह एक ऐसी फिल्म है जिसे मैं वास्तव में नापसंद करता हूं।	0
यह मुख्य रूप से 90 के दशक की सबसे बोरिंग हॉरर फिल्मों में से एक है क्योंकि यह धीमी गति से शुरू होती है और उबाऊ वातावरण में केंद्र बनती है।	0
कठपुतलियों को कठपुतली मास्टर 80 के फ्लिक्स की तरह नहीं, बल्कि अच्छे से देखा जाता है।	0
कहानी लंगड़ी है, दिलचस्प नहीं है और कभी भी कठपुतलियों की भयावह उत्पत्ति की व्याख्या नहीं करता है।	0
पिछली फिल्मों की तरह मृत्यु दृश्य नहीं हैं और f / x भयानक हैं।	0
मुझे लगा कि पहली बार मैं इसे देख रहा हूं, इसलिए मैं इसे अनिद्रा के लिए सिफारिश कर सकता हूं।	0
तथ्य यह है कि, यह फिल्म एक अद्भुत, दिल को छू लेने वाली कहानी है, जिसमें दो लोग अपने सपनों का पीछा कर रहे हैं।	1
&quot;नर्स बेट्टी&quot; के बारे में सबसे अच्छी बात यह अप्रत्याशित है।	1
निर्देशक नील लाबूट सपने को वास्तविकता से अलग करने के लिए क्रूर हिंसा का उपयोग करते हैं, और साथ ही साथ छूने वाले नाटक, और प्रफुल्लित करने वाली कॉमेडी, आप कभी नहीं बता सकते कि आगे क्या होने वाला है।	1
अन्यथा, इस पर अपना समय बर्बाद मत करो।	0
यह केवल किसी भी वास्तविक रहस्य को बनाने में विफल रहता है।	0
हत्यारे के रूप में, कुछ भी मूल या दूरस्थ रूप से भयावह की उम्मीद न करें।	0
हालांकि, कुछ बहुत अच्छा अभिनय है (कम से कम, इस प्रकार की फिल्म के लिए)।	1
मुझे बहुत खेद है, लेकिन मैं वास्तव में किसी को भी इसकी सिफारिश नहीं कर सकता।	0
सबसे अधिक उबाऊ, व्यर्थ फिल्मों में से एक मैंने कभी देखी है।	0
द्वितीयक प्लॉट लाइन समझ से बाहर है और प्राथमिक प्लॉट लाइन से इसका संबंध रहस्यमय है।	0
नफ़रत थी।	0
यह स्पीड 2 के बाद से सबसे खराब सैंड्रा बुलॉक फिल्म में से एक है, लेकिन यह बहुत बुरा नहीं है।	0
मुझे समझ नहीं आता कि यह कचरा फिल्म स्टोर की अलमारियों में कैसे मिला, यह वास्तविक फिल्म भी नहीं है!	0
मुझे बहुत संदेह है कि कोई भी कभी भी इस कचरे को पसंद कर सकता है।	0
यह फिल्म-निर्माण नहीं है।	0
अभिनय लकड़ी की कठपुतलियों को घूमते हुए और एक किताब से पढ़ते हुए देखने जैसा है, यह कितना बुरा है।	0
तो मैं यहाँ आपको चेतावनी देने के लिए हूँ - आप इस मूवी को किराए पर न लें, यह सबसे विनम्र चीज है जिसे आपने कभी नहीं देखा है!	0
मैंने दूसरे दिन एचबीओ पर इस लघु फिल्म को देखा और बिल्कुल पसंद किया।	1
मुझे महसूस नहीं हुआ कि पिछले दो दृश्यों तक कितना शानदार शॉर्ट है।	1
बेहतरीन लघु फिल्म।	1
उम्मीद है, निर्देशक जेम्स कॉक्स शॉर्ट को फीचर कास्ट फिल्म में उसी कास्ट के साथ बदल सकते हैं, या पूरी नई फिल्म के साथ जीत सकते हैं।	1
मैं जेसिका से सहमत हूं, यह फिल्म काफी खराब है।	0
वर्ण एक आयामी, यहाँ तक कि अच्छे लोग और विशेष रूप से बुरे लोग हैं।	0
कहानी की लाइन पूरी तरह से अनुमानित है।	0
ज्यादा संवाद नहीं, ज्यादा संगीत नहीं, पूरी फिल्म को मूर्तिकला की तरह विस्तृत और सौंदर्यपूर्ण तरीके से फिल्माया गया।	1
मैंने इस फिल्म की तुलना में साबुन ओपेरा को अधिक बुद्धिमान देखा है।	0
खराब किरदार, बुरी कहानी और खराब अभिनय।	0
वास्तव में भयानक है।	0
देखना आसान नहीं है।	0
मजेदार, चालाक, कूल्हे - प्रार्थना की पिछली फिल्म की तरह, प्रचार!	1
यह एक लंबा समय था जब मैंने स्क्रीन पर इतना करिश्माई अभिनेता नहीं देखा।	1
पाओलो सोरेंटिनो ने अकेलेपन के बारे में एक अद्भुत कहानी लिखी है और टोनी ने हाल के वर्षों में फिल्मों में देखे गए सबसे अविस्मरणीय पात्रों में से एक का निर्माण किया है।	1
फिल्म पूरी तरह से सही नहीं है, लेकिन फिल्म की दृष्टि के बाद &#39;टिट्टा डि जिरोलमो&#39; लंबे समय तक आपके साथ रहेगा।	1
मैं इस फिल्म को 9/10 पर रेट करता हूं।	1
मुझे नहीं पता कि यह एमिलियो एस्टेवेज के निर्देशन की शुरुआत थी, लेकिन पेसिंग, इंटरप्ले और पात्रों के विकास के साथ-साथ चरित्र के आसपास के कुछ चतुर कैमरे काम करते हैं जो एस्टेव्ज़ नाटकों में सभी एक प्राकृतिक आंख का सुझाव देते हैं।	1
मार्टिन और एमिलियो के बीच के पारस्परिक संबंध में वही अद्भुत रसायन विज्ञान है जो हमने मार्टिन और चार्ली के साथ वॉल स्ट्रीट में देखा था।	1
कैथी बेट्स अपने पात्रों में सूक्ष्म हताशा और पलायनवाद में अद्भुत हैं; &quot;एट द प्ले इन द फील्ड्स ऑफ द लॉर्ड&quot; में उसके चरित्र पर एक बदलाव।	1
उन पाठकों के लिए जिन्होंने पहले से ही मियाज़ाकी की फिल्मों में से एक को देखा है: वह अभी भी शीर्ष रूप में है और एक और सार्थक अनुभव किया है।	1
यह कभी भी निंदा नहीं करता है, सभी पात्रों के पास अच्छे वास्तविक दिल और विश्वसनीय समस्याएं हैं।	1
दो मुख्य पात्र उन सबसे विश्वसनीय बच्चों में से दो हो सकते हैं जिन्हें मैंने कभी स्क्रीन पर देखा था।	1
वे प्यार करने के लिए बहुत आसान हैं, लेकिन इससे भी ज्यादा आसान है।	1
यह फिल्म महान है - खासकर यदि आप दृश्य कला का आनंद लेते हैं।	1
दो बेटियों की पेंटिंग और तस्वीर को देखने वाले दृश्य सुंदर हैं।	1
कहानी कई बार मज़ेदार और मार्मिक भी होती है।	1
जो लोग यूरोपीय फिल्मों और &quot;कला फिल्मों&quot; को पसंद करते हैं उन्हें यह फिल्म पसंद आएगी।	1
यह वास्तव में एक कला फिल्म है - यह वास्तव में इसमें बहुत सारी कला है।	1
इसे किराए पर लें।	1
हालांकि, आखिरकार इस फिल्म को देखने के बाद, मैंने महसूस किया कि न केवल मेरे पास उस शानदार प्रतिभा का एक बंद दिमाग था, जो मैंने खुद को बार-बार देखने के लिए पाया।	1
यह एक ऐसी फिल्म है जो मुझे कभी भी रूचि नहीं देती है, केवल इसलिए कि यह मुझे सचेत करती है, क्योंकि मैं इसका अर्थ समझने की कोशिश करता हूं।	1
दीप्ति वास्तव में।	1
लेकिन अगर आपको द मेट्रिक्स (और उनके सीक्वेल बेहतर हैं) जैसी फिल्में पसंद हैं, तो मुझे लगता है कि आप इस बात की सराहना करेंगे कि यह फिल्म आपको अच्छा अनुभव देगी।	1
फिल्म को सपने की तरह समझें।	1
बस सुंदर।	1
रिकमैन और स्टोव दोनों ने एक बाल पुस्तक लेखक की इस कहानी में मूठ की भूमिका निभाई है, जो शायद -? - एक विध्वंसक पथ लिखा है।	1
यह एक शानदार मज़ा, तेजी से पुस्तक और एक रात की रात का काफी सटीक चित्रण है।	1
यह पात्रों के जीवन के उतार-चढ़ाव का एक सुखद और गंभीर चित्रण प्रस्तुत करता है।	1
बस आप जो भी करते हैं, &quot;ग्रूव&quot; से बचें क्योंकि यह मानव यातायात के बारे में अच्छा है।	0
यह बहुत बुरा है कि इसमें शामिल सभी लोगों ने क्रो के समर्पण के स्तर को गुणवत्ता के साथ साझा नहीं किया है, अगर वे करते हैं, तो हमारे पास इस उप-बराबर गड़बड़ की तुलना में हमारे हाथों पर एक बेहतर फिल्म होगी।	0
फिल्म पहली बार में थोड़ी धीमी लग रही थी।	0
लेकिन इसने गति पकड़ी और सही पर पहुंच गया।	1
इसमें दिखाया गया कि कैसे सरकार और वैज्ञानिक मानवता और &quot;गैजेट&quot; के कारणों के लिए तर्क देते हैं।	1
मैंने इसका आनंद लिया।	1
मैंने दोस्तों से इसकी सिफारिश की है।	1
मैं विशेष रूप से ड्वाइट शुल्त्स की अभिनय क्षमता से प्रसन्न था।	1
दोनों कलाकार वास्तव में अपने विशेष चरित्र को समझते हैं और एक दृढ़ प्रदर्शन करते हैं।	1
उनकी ऑन-स्क्रीन केमिस्ट्री, पूरी फिल्म के लिए महत्वपूर्ण है, वास्तविक है।	1
फिल्म का संवाद स्वाभाविक है, जीवन के लिए वास्तविक है।	1
लेखक, गोर्मन बेचर्ड ने निस्संदेह अपना होमवर्क किया क्योंकि सभी संदर्भ उद्योग और चरित्र-आयु उपयुक्त हैं।	1
अविश्वसनीय साउंडट्रैक वास्तव में फिल्म के सार को पकड़ लेता है।	1
प्रत्येक ट्रैक भावनाओं को नियंत्रित करता है, वास्तव में दृश्यों और पात्रों में योगदान देता है।	1
निश्चित रूप से देखने लायक ... यह एक तरह से सोची-समझी फिल्म है जो आपको अकेलेपन की अपनी दहलीज पर सवाल उठाने पर मजबूर करती है।	1
हायाओ मियाज़ाकी की स्टूडियो गिबिली की नवीनतम और आठवीं फिल्म, &quot;गक नो यू नो नो पोनीनो&quot; (पोनीनो ऑन द क्लिफ बाय द सी) एक शानदार और मजेदार कल्पनाशील बचपन है।	1
ऐसे समय में जब ऐसा लगता है कि डिज्नी / पिक्सर की सीजीआई कृतियों में फिल्मी एनीमेशन का बोलबाला है, यह जानकर ताज्जुब और सुकून मिलता है कि मियाजाकी अभी भी अपनी आकर्षक और मनमोहक कहानियों को बताने के लिए पारंपरिक रूप से तैयार किए गए एनीमेशन पर निर्भर है।	1
इस फिल्म में पर्याप्त उल्लेखनीय एनीमेशन के बारे में नहीं कहा जा सकता है।	1
कला शैली में क्रेयॉन / पेंसिल चित्र की उपस्थिति है और यह आश्चर्यजनक रूप से रंगीन और काल्पनिक है।	1
यदि आप इस तरह की फिल्म में अभिनय करते हैं, तो आपको खुशी होनी चाहिए कि आप पृथ्वी से जितना संभव हो उतना दूर जा रहे हैं!	0
यह एक 1998 (डीप इम्पैक्ट और आर्मगेडन) में अंतरिक्ष फिल्मों की छोटी लहर पर सर्फ करना चाहता है, और यह हर जगह विफल रहता है।	0
यदि आप अंत तक (सभी सस्ते नाटक और बेकार संवाद द्वारा) अपनी खुद की उल्टी में घुट नहीं गए हैं, तो आपने समय की इस बर्बादी के साथ खुद को मौत के घाट उतार दिया होगा।	0
फिर भी, यह एक सुपर एंडिंग के साथ इस सब के लिए बनाता है जिसमें शक्तिशाली ठंढ द्वारा निकाले जा रहे एक महान समुद्री पोत को दर्शाया गया है।	1
बस उत्कृष्ट कहानी, ठोस अभिनय और फिल्म के रूप को अतिरिक्त बोनस के रूप में देखें।	1
इसके बजाय, हमें एक उबाऊ, खराब हो रही बव्वाबाजी के बारे में बोर फेस्ट मिला।	0
फिर मैंने इसे दो रविवार (मार्च 20, 2005) को फिर से देखा और मैं वास्तव में इसका आनंद लेने लगा और इस बार मैंने पूरी बात को टेप किया।	1
यह एक बहुत अच्छी तरह से काम किया और टीवी मूवी है।	1
जूडिथ लाइट मेरी पसंदीदा अभिनेत्रियों में से एक है और मुझे लगता है कि वह इस फिल्म में शानदार काम करती है!	1
मैं इसे बार-बार देखता रहता हूं।	1
यह एक दुखद फिल्म है, लेकिन बहुत अच्छी है।	1
यदि आपने यह फिल्म नहीं देखी है, तो मैं निश्चित रूप से इसकी सिफारिश करता हूं!	1
वह हमेशा की तरह प्यारी है, यह प्यारी!	1
अभी भी यह काफी दिलचस्प और मनोरंजक है।	1
;) आत्मविश्वास के साथ सिफारिश करें!	1
यह फिल्म कॉमेडी और ड्रामा के साथ अच्छी तरह से संतुलित है और मैंने खुद को अच्छी तरह से एन्जॉय किया।	1
यह ह्यूगो वीविंग को एक सेक्स-ऑब्वर्ड गे रियल एस्टेट सेल्समैन की भूमिका निभाने के लिए एक दंगा था, जो अपने ग्राहकों के घरों का उपयोग ज्वलंत डैरेन (टॉम हॉलैंडर) के साथ करता है।	1
:) वैसे भी, साजिश सुचारू रूप से प्रवाहित हुई और पुरुष-बंधन दृश्य एक हूट थे।	1
इस मणि का प्रारंभिक क्रम एक क्लासिक है, और बिल्ली n माउस गेम जो पालन करते हैं, देखने के लिए एक सुखद है।	1
शैली के प्रशंसक स्वर्ग में होंगे।	1
लैंग एक बेहतरीन अभिनेत्री बन चुकी थीं।	1
यह एक अद्भुत कहानी लग रही थी।	1
मैं कभी भी तेजी से फिल्म से बाहर नहीं निकला।	0
मैं अभी देख रहा था कि जेसीस लैंगे ने अपने कपड़े उतार दिए!	0
दुर्भाग्य से, इस फिल्म के निर्माण कार्य में कोई भी पुण्य पछतावा स्क्रिप्ट पर खो गया था।	0
एक शब्द में, यह शर्मनाक है।	0
असाधारण रूप से बुरा!	0
सभी अपनी बुद्धि का अपमान करते हैं और पैसे की भारी बर्बादी करते हैं।	0
वाह ... इस जगह प्यार करता था।	1
क्रस्ट अच्छा नहीं है।	0
स्वादिष्ट नहीं था और बनावट सिर्फ गंदा था।	0
रिक स्टीव की सिफारिश पर मई के अंत में बैंक की छुट्टी के दौरान रोक दिया और इसे प्यार किया।	1
मेनू पर चयन बहुत अच्छा था और इसलिए कीमतें थीं।	1
अब मुझे गुस्सा आ रहा है और मैं अपना लानत चाहता हूं।	0
Honeslty यह ताजा स्वाद नहीं था।)	0
आलू रबड़ की तरह थे और आप बता सकते हैं कि वे समय से पहले ही गर्म हो चुके थे।	0
फ्राई बहुत बढ़िया थे।	1
एक महान स्पर्श।	1
सेवा बहुत शीघ्र थी।	1
वापस नहीं जाएगा।	0
खजांची को इस बात का कोई ध्यान नहीं था कि मेरे कहने पर ऐसा क्या हुआ जो अभी भी खत्म हो गया है।	0
मैंने क्रैनबेरी के साथ केप कॉड रावली, चिकन की कोशिश की ... मिमी!	1
मुझे घृणा थी क्योंकि मुझे पूरा यकीन था कि वह मानव बाल था।	0
मैं हैरान था क्योंकि कोई भी संकेत केवल नकदी को इंगित नहीं करता है।	0
अत्यधिक सिफारिशित।	1
वेट्रेस सेवा में थोड़ी धीमी थी।	0
यह जगह आपके समय के लायक नहीं है, अकेले वेगास जाने दो।	0
पसंद नहीं आया।	0
बुरिटोस ब्लाह!	0
भोजन, अद्भुत।	1
सेवा भी प्यारा है।	1
मैं कम देखभाल कर सकता था ... इंटीरियर सिर्फ सुंदर है।	1
इसलिए उन्होंने प्रदर्शन किया।	1
यह सही है .... लाल मखमल केक ..... ओह यह सामान बहुत अच्छा है।	1
- वे हमारे लिए एक सलाद कभी नहीं लाए।	0
दीवार के इस छेद में मैक्सिकन स्ट्रीट टैकोस और दोस्ताना कर्मचारी हैं।	1
हमारे भोजन को पाने के लिए एक घंटे का समय लिया और रेस्तरां में केवल 4 टेबलें लगाईं, मेरा भोजन ल्यूक वार्म था।	0
सबसे बुरा हाल सैल्मन साशिमी का था।	0
इसके अलावा 23 के लिए बर्गर, फ्राइज़ और बीयर जैसे कॉम्बो हैं जो एक सभ्य सौदा है।	1
यह अंतिम झटका की तरह था!	0
मुझे यह जगह दुर्घटना से मिली और मैं ज्यादा खुश नहीं हो सका।	1
कुछ परिचित पब भोजन के काटने के लिए एक अच्छी त्वरित जगह की तरह लगता है, लेकिन अपने आप को एक एहसान करो और कहीं और देखो।	0
कुल मिलाकर, मुझे यह जगह बहुत पसंद है।	1
रेस्टॉरेंट का एकमात्र रिडीमिंग गुण यह था कि यह बहुत सस्ता था।	1
पर्याप्त भाग और अच्छी कीमतें।	1
गरीब सेवा, वेटर ने मुझे ऐसा महसूस कराया कि मैं हर बार जब वह मेज पर आता था तो मैं बेवकूफ था।	0
हिरो के लिए मेरी पहली यात्रा एक खुशी थी!	1
सेवा बेकार है।	0
झींगा निविदा और नम।	1
वहाँ एक सौदा अच्छा नहीं है जो मुझे उस प्रतिष्ठान में फिर से खींच लेगा।	0
न्याय करना मुश्किल है कि क्या ये पक्ष अच्छे थे क्योंकि हम पिघल गए स्टायरोफोम द्वारा सकल थे और बीमार होने के डर से इसे नहीं खाना चाहते थे।	0
एक सकारात्मक नोट पर, हमारा सर्वर बहुत चौकस था और शानदार सेवा प्रदान करता था।	1
रजिस्टर के पीछे कुछ सबसे बुरे लोगों के साथ घृणा के जमे हुए पकौड़े।	0
केवल एक चीज जो मुझे पसंद थी वह थी प्राइम रिब एंड डेज़र्ट सेक्शन।	1
यह बहुत बुरा है कि खाना इतना खराब है।	0
बर्गर अच्छा बीफ है, सिर्फ सही पकाया जाता है।	1
यदि आप एक सैंडविच चाहते हैं तो बस किसी भी फायरहाउस पर जाएं !!!!!	1
ग्रीक ड्रेसिंग के साथ मेरा पक्ष ग्रीक सलाद बहुत स्वादिष्ट था, और चिता और हम्मस बहुत ताज़ा था।	1
हमने बत्तख दुर्लभ का आदेश दिया और यह गुलाबी था और बाहर की तरफ एक अच्छा आकर्षण था।	1
वह हमारे पीछे भाग रहा था जब उसने महसूस किया कि मेरे पति ने धूप का चश्मा टेबल पर छोड़ दिया था।	1
उनका चाउ माइन कितना अच्छा है!	1
वे ग्राहकों के प्रति भयानक दृष्टिकोण रखते हैं, और जब ग्राहक उनके भोजन का आनंद नहीं लेते हैं तो हर एक से बात करते हैं।	0
हिस्सा बहुत बड़ा था!	1
यह पसंद आया ... मैत्रीपूर्ण सर्वर, बढ़िया भोजन, अद्भुत और कल्पनाशील मेनू।	1
डाउनटाउन वेगास में हार्ट अटैक ग्रिल एक रेस्तरां के लिए बिल्कुल फ्लैट-लाइनेड बहाना है।	0
ज्यादा सीफूड नहीं और तल पर पास्ता के 5 तार पसंद हैं।	0
सलाद में सॉस की सही मात्रा थी, ताकि स्कैलप को बिजली न मिले, जो पूरी तरह से पकाया गया था।	1
फटा हुआ केला न केवल चीर दिया गया था, बल्कि पालतू और बेस्वाद था।	0
10 मिनट तक आपको लहराने के लिए संघर्ष करने से पहले कम से कम मेरे पानी को फिर से भरने के बारे में सोचें।	0
इस जगह को अपने APPETIZERS के लिए सितारे मिले !!!	1
कॉकटेल सभी हस्तनिर्मित और स्वादिष्ट हैं।	1
हम निश्चित रूप से यहाँ फिर से वापस जाना होगा।	1
हमें खुशी है कि हमने यह स्थान पाया।	1
महान भोजन और सेवा, विशाल भाग और वे एक सैन्य छूट देते हैं।	1
हमेशा डॉस ग्रिंगोस में एक महान समय!	1
अपडेट ..... दूसरी बार वापस गया और यह अभी भी उतना ही अद्भुत था	1
हमें भोजन मिला और जाहिर तौर पर उन्होंने कभी नमक के बारे में नहीं सुना और मछली पर बैटर चबाने लगा।	0
एक शानदार तरीका एक शानदार खत्म।	1
इस सौदे में 5 स्वाद और 2 पेय शामिल थे, और जेफ हमसे जो उम्मीद करता था, उससे ऊपर और आगे निकल गया।	1
- वास्तव में, वास्तव में अच्छा चावल, हर समय।	1
सेवा meh थी।	0
उनके मिल्कशेक को पाने में 30 मिनट का समय लगा, जो चॉकलेट मिल्क से ज्यादा कुछ नहीं था।	0
मुझे लगता है कि मुझे पता होना चाहिए था कि यह जगह चूसना होगा, क्योंकि यह एक्सालिबुर के अंदर है, लेकिन मैंने अपने सामान्य ज्ञान का उपयोग नहीं किया।	0
स्कैलप डिश वैल्यू के लिए काफी उपयुक्त है।	0
2 बार - बहुत खराब ग्राहक सेवा!	0
शकरकंद के फ्राई बहुत अच्छे और अनुभवी थे।	1
आज दूसरी बार मैं उनके लंच बुफे में गया हूँ और यह बहुत अच्छा था।	1
वेगास में इतना अच्छा भोजन है कि मुझे राइस एंड कंपनी में जाकर खाने का अवसर बर्बाद करने में धोखा महसूस होता है।	0
यहां आना एक ऐसे कम होते रिश्ते का अनुभव करने जैसा है, जहां दोनों पार्टियां दूसरे व्यक्ति के टूटने का इंतजार नहीं कर सकतीं।	0
अंदर चला गया और उस स्थान पर एक पुराने तेल के जाल की तरह गंध आ गई और केवल 2 अन्य लोग भोजन कर रहे थे।	0
टर्की और भुना हुआ गोमांस परमानंद थे।	0
इस जगह यह है!	1
पैन केक हर कोई स्वाद के बारे में एक चीनी आपदा के रूप में एक छह साल के तालू के अनुरूप रगड़ रहे हैं।	0
मुझे Pho और स्प्रिंग रोल बहुत पसंद है, तो यम्मी आपको कोशिश करनी है।	1
मांस अनुपात के लिए खराब बल्लेबाज ने चिकन निविदाओं को बहुत असंतोषजनक बना दिया।	0
मुझे बस इतना कहना है कि भोजन अद्भुत था !!!	1
आमलेट मरने के लिए हैं!	1
सब कुछ ताजा और स्वादिष्ट था!	1
संक्षेप में, यह एक बड़े पैमाने पर निराशाजनक भोजन अनुभव था।	0
यह आपके मुंह में एक बहुत सेक्सी पार्टी की तरह है, जहां आप पार्टी में सबसे गर्म व्यक्ति के साथ अपमानजनक रूप से छेड़खानी कर रहे हैं।	1
इससे पहले हार्ड रॉक कैसीनो के लिए कभी नहीं किया गया है, यह कभी नहीं होगा आगे फिर से!	0
सबसे अच्छा नाश्ता बुफे !!!	1
अपनी टिप महिला को अलविदा अलविदा!	0
हम फिर कभी नहीं जाएंगे।	0
फिर से वापस हो जाएगा!	1
खाना जल्दी पहुंच गया!	1
यह अच्छा नहीं था।	0
ऊपर की तरफ, उनका कैफे वास्तव में अच्छा भोजन परोसता है।	1
हमारा सर्वर शानदार था और जब उसे पता चला कि पत्नी को भुना हुआ लहसुन और बोन मैरो पसंद है, तो उसने हमारे खाने में अतिरिक्त मिलाया और जाने के लिए एक और मज्जा!	1
एकमात्र अच्छी बात हमारे वेटर थे, वह बहुत मददगार थे और ब्लडी मैरी के आने से रहे।	1
शहर में सर्वश्रेष्ठ बुफे, कीमत के लिए आप इसे हरा नहीं सकते।	1
मैंने इस शराब की कमी में पके हुए उनके मसल्स को प्यार किया, बतख निविदा थी, और उनके आलू के व्यंजन स्वादिष्ट थे।	1
यह उन बेहतर बफेटों में से एक है, जिनसे मैं रहा हूं।	1
तो हम टाइगरलीली गए और शानदार दोपहर थी!	1
भोजन स्वादिष्ट था, हमारे बारटेंडर चौकस और सराहनीय थे और हमें बहुत फायदा हुआ!	1
परिवेश अद्भुत है और संगीत वादन है।	1
अगली यात्रा पर वापस जाएंगे।	1
सोऊ अच्छा !!	1
वास्तविक सुशी प्रेमियों, चलो ईमानदार हो - यम यह अच्छा नहीं है।	0
कम से कम 40min हमारे आदेश देने और आने वाले भोजन के बीच से गुजरा, और यह इतना व्यस्त नहीं था।	0
यह वास्तव में शानदार थाई रेस्तरां है जो निश्चित रूप से देखने लायक है।	1
अच्छा, मसालेदार और कोमल।	1
अच्छी कीमतें।	1
इसकी जांच - पड़ताल करें।	1
यह काफ़ी स्थूल था!	0
मुझे बेहतर माहौल मिला है।	0
एक स्टेक गड़बड़ करने के लिए कठिन की तरह लेकिन वे किया था।	0
हालाँकि मुझे इस जगह का लुक और साउंड बहुत पसंद आया, लेकिन वास्तविक अनुभव थोड़ा निराशाजनक था।	0
मुझे अभी पता नहीं है कि इस जगह पर मैंने कभी भी भारतीय भोजन तैयार करते समय सबसे ज्यादा खाना परोसा।	0
बूट करने के लिए सबसे खराब सेवा, लेकिन यह उनकी चिंताओं में से सबसे कम है।	0
सेवा ठीक थी और वेट्रेस अनुकूल थी।	1
सभी लोगों के पास स्टेक था, और हमारा स्टेक प्यार करने वाला बेटा, जिसने सबसे अच्छी और बुरी जगहों पर स्टेक किया है, उसने कहा कि यह सबसे अच्छा स्टेक है जिसे उसने कभी खाया है।	1
हमने सोचा था कि अच्छी सुशी पाने के लिए आपको और दूर जाना होगा, लेकिन इस जगह ने उस रात को वास्तव में हिट किया।	1
होस्ट स्टाफ बेहतर शब्द की कमी के लिए थे, बिट्स!	0
ब्लांड ... इस जगह को कई कारणों से पसंद नहीं है और मैं खराब समीक्षा पर समय बर्बाद नहीं करना चाहता हूं .. मैं इसे यहां छोड़ दूँगा ...	0
असाधारण भोजन, सेवा और माहौल।	1
मैं नहीं लौटेगा।	0
निश्चित रूप से पोर्क पेट के लिए पट्टी से बाहर निकलने के लायक है, अगली बार जब मैं वेगास में वापस आऊंगा।	1
यह जगह औसत दर्जे के भोजन के लिए बहुत अधिक है।	0
पेनी वोदका उत्कृष्ट!	1
उनके पास भोजन का एक अच्छा चयन है जिसमें एक बड़े पैमाने पर मीटलाफ सैंडविच, एक कुरकुरा चिकन लपेट, एक डेलिश टूना पिघल और कुछ स्वादिष्ट बर्गर शामिल हैं।	1
प्रबंधन असभ्य है।	0
स्वादिष्ट NYC बैगेल, क्रीम चीज़ का अच्छा चयन, केपर्स के साथ असली लक्स।	1
ग्रेट सबवे, वास्तव में यह बहुत अच्छा है जब आप यहां आते हैं तो हर दूसरे सबवे आपकी उम्मीदों पर खरे नहीं उतरेंगे।	1
मैंने यहां गंभीरता से ठोस नाश्ता किया।	1
यह वेगास में भोजन के साथ सबसे अच्छा बार में से एक है।	1
वह बहुत असभ्य था और वास्तव में, वहाँ बहुत सारे अन्य रेस्तरां हैं जो मुझे वेगास में सप्ताहांत में भोजन करना पसंद करेंगे।	0
मेरा ड्रिंक कभी खाली नहीं था और उसने कुछ बहुत बढ़िया मेनू सुझाव दिए।	1
यह मत करो !!!!	0
वेटर सहायक या अनुकूल नहीं था और शायद ही कभी हम पर जाँच की गई थी।	0
मेरे पति और मैंने यहां दोपहर का भोजन किया और भोजन और सेवा से बहुत निराश हुए।	0
और लाल करी में बहुत बांस की शूटिंग थी और मेरे लिए बहुत स्वादिष्ट नहीं थी।	0
ऊपर से मेज़ का अच्छा कंबल लेकिन मुझे ऐसा लगता है कि यह सबपर भोजन को कवर करने के लिए किया गया था।	1
स्‍नानघर साफ-सुथरे हैं और जगह भी अच्‍छी तरह से सजी हुई है।	1
मेनू हमेशा बदल रहा है, भोजन की गुणवत्ता नीचे जा रही है और सेवा बेहद धीमी है।	0
यह सेवा थोड़ी धीमी थी, यह देखते हुए कि 3 लोग सर्वर द्वारा सेवा कर रहे थे इसलिए भोजन धीमी गति से आ रहा था।	0
मैं इसे 2 अंगूठे नीचे देता हूं	0
हमने देखा कि हमारा वेटर अन्य तालिकाओं पर बहुत अधिक ध्यान देता है और हमें अनदेखा करता है।	0
मेरे मंगेतर और मैं दिन के मध्य में आए और हमें शुभकामनाएं दी गईं और तुरंत बैठ गए।	1
यह मांडले खाड़ी का एक बेहतरीन रेस्तरां है।	1
हमने पैंतालीस मिनट व्यर्थ की प्रतीक्षा की।	0
सलाद के साथ आई क्रॉस्टिनी बासी थी।	0
कुछ पर प्रकाश डाला गया: यहाँ महान गुणवत्ता nigiri!	1
कर्मचारी अनुकूल है और संयुक्त हमेशा साफ है।	1
यह दूसरे दिन के टुकड़े की तुलना में एक अलग कटौती थी, लेकिन अभी भी अद्भुत और निविदा के रूप में अच्छी तरह से सुगंधित है।	1
मैंने वूडू पास्ता का आदेश दिया था और यह पहली बार था जब मैंने कई साल पहले लस मुक्त होने के बाद वास्तव में उत्कृष्ट पास्ता प्राप्त किया था।	1
यह जगह अच्छी है।	1
दुर्भाग्य से, हमें बेकरी को बचे हुए दिन पर मारना चाहिए था क्योंकि हमने जो कुछ भी ऑर्डर किया था वह STALE था।	0
मैं आज वापस आया क्योंकि वे स्थानांतरित हुए और अभी भी प्रभावित नहीं हुए।	0
मुझे तुरंत बैठा दिया गया।	1
उनका मेनू विविध है, और उचित मूल्य है।	1
हर कीमत पर बचें!	0
रेस्तरां हमेशा भरा हुआ है लेकिन कभी प्रतीक्षा नहीं करता।	1
स्वादिष्ट !!	1
यह जगह फीनिक्स मेट्रो क्षेत्र में खाने के लिए सबसे अच्छी जगहों में से एक है।	1
अगर आप अच्छे भोजन की तलाश में हैं तो वहां मत जाओ ...	0
मैंने कभी इतना बुरा व्यवहार नहीं किया।	0
बेकन हेला नमकीन है।	1
हमने पालक और एवोकैडो सलाद का भी आदेश दिया; अवयव उदास थे और ड्रेसिंग का शाब्दिक रूप से शून्य स्वाद था।	0
यह वास्तव में है कि कैसे वेगास ठीक भोजन किया जाता है, मेनू के नीचे महिलाओं को सौंप दिया है कि कोई मूल्य सूचीबद्ध है।	1
वेट्रेस बहुत मिलनसार हैं।	1
लॉर्डी, खाओ सोई एक ऐसी डिश है जो करी प्रेमियों के लिए याद नहीं है!	1
मेनू में सब कुछ शानदार है और हम भी रोमांचित थे कि उन्होंने हमारी शाकाहारी बेटी के लिए अद्भुत जगह बनाई।	1
शायद मैंने उन्हें एक रात को अन्य समीक्षाओं को देखते हुए पकड़ लिया, लेकिन मैं वापस जाने के लिए प्रेरित नहीं हूं।	0
यहां सेवा वांछित होने के लिए बहुत कुछ छोड़ देती है।	0
मधुरता का स्पर्श बनाए रखते हुए वातावरण आधुनिक और कूल्हा है।	1
साप्ताहिक अड्डा नहीं, लेकिन निश्चित रूप से एक बार में हर बार वापस आने के लिए एक जगह है।	1
हम शाब्दिक रूप से 20 मिनट तक वहां बैठे रहे, ताकि कोई हमारा आदेश लेने के लिए न कहे।	0
बर्गर में बिल्कुल स्वाद नहीं था - मांस अपने आप में पूरी तरह से फूला हुआ था, बर्गर को पका लिया गया था और कोई चारकोल स्वाद नहीं था।	0
मैंने भी इसे वापस न भेजने का फैसला किया क्योंकि हमारी वेट्रेस को ऐसा लग रहा था कि उसे दिल का दौरा पड़ने की कगार पर है।	0
मैं इतनी अशिष्टता से पेश आने के लिए तैयार था!	0
शायद गंदगी थी।	0
इस जगह से प्यार करें, उस जगह को हिट करें जब मैं कुछ स्वस्थ चाहता हूं लेकिन मात्रा या स्वाद की कमी नहीं है।	1
मैंने लेमन रास्पबेरी आइस कॉकटेल का आदेश दिया जो अविश्वसनीय भी था।	1
खाना चूसा, जिसकी हमें उम्मीद थी लेकिन यह जितना हमने सोचा था उससे ज्यादा चूसा होगा।	0
दिलचस्प सजावट।	1
क्या मुझे वास्तव में पसंद है वहाँ क्रेप स्टेशन है।	1
इसके अलावा गर्म रोटी और मक्खन परोसा गया, और घर पर आलू के चिप्स बेकन बिट्स के साथ शीर्ष पर .... बहुत ही मूल और बहुत अच्छे।	1
आप उन्हें स्वादिष्ट भोजन तैयार करते हुए देख सकते हैं! &quot;	1
अंडे के दोनों रोल शानदार थे।	1
जब मेरा आदेश आया, तो एक गीयर गायब था।	0
मेरे पास पंखों के साथ एक सलाद था, और मिठाई के लिए कुछ आइसक्रीम और काफी संतुष्ट महसूस करना छोड़ दिया।	1
मुझे वास्तव में यकीन नहीं है कि फीनिक्स पत्रिका के पाठकों द्वारा जॉय की घाटी में सबसे अच्छे हॉट डॉग को कैसे वोट दिया गया था।	0
Pho के एक स्वादिष्ट कटोरे के लिए जाने के लिए सबसे अच्छी जगह!	1
शुक्रवार को लाइव संगीत पूरी तरह से चल रहा है।	0
मुझे कभी भी अधिक अपमान नहीं हुआ या अपमानित महसूस नहीं हुआ।	0
बहुत दोस्ताना स्टाफ।	1
यह ड्राइव के लायक है।	1
मैंने इस जगह के बारे में अच्छी बातें सुनी थीं, लेकिन यह हर उस उम्मीद से अधिक था जिसका मैं सपना देख सकता था।	1
भोजन बहुत अच्छा था और इतना गंभीर था!	1
गर्म बियर मदद नहीं की।	0
शानदार ब्रंच स्पॉट।	1
सेवा अनुकूल और आमंत्रित है।	1
बहुत अच्छा लंच स्पॉट।	1
मैं यहां 1979 से रह रहा हूं और यह पहली (और आखिरी) बार था जब मैंने इस जगह पर कदम रखा था।	0
काम का अनुभव कभी।	0
इस जगह पर एक बंद रात रही होगी।	0
पक्ष प्रसन्न हैं - मिश्रित मशरूम, युकोन गोल्ड प्यूरी, सफेद मकई - हरामी।	1
अगर उस बग को कभी नहीं दिखाया जाता है तो मैंने निश्चित रूप से एक 4 दिया होगा, लेकिन दीवार के दूसरी तरफ जहां यह बग चढ़ रहा था वह रसोईघर था।	0
लगभग 10 मिनट के लिए, हम उसके सलाद का इंतजार कर रहे हैं जब हमें महसूस हुआ कि यह जल्द ही किसी भी समय नहीं आ रहा है।	0
मेरे दोस्त को सैल्मन टार्टर बहुत पसंद था।	1
वापस नहीं जाएंगे।	0
बेहद टेस्टी!	1
वेट्रेस हालांकि अच्छा था!	1
दलदली और अच्छी नहीं।	0
जमैका के मोसिटोस स्वादिष्ट हैं।	1
जो छोटे हैं और कीमत के लायक नहीं हैं।	0
- खाना समृद्ध है इसलिए उसी के अनुसार ऑर्डर करें।	1
शॉवर क्षेत्र बाहर है इसलिए आप केवल कुल्ला कर सकते हैं, पूर्ण स्नान नहीं कर सकते, जब तक कि आप हर किसी को देखने के लिए नग्न न हों!	0
सेवा में थोड़ी कमी थी।	0
लॉबस्टर बिस्क, बुसेल स्प्राउट्स, रिसोट्टो, फिलेट सभी में नमक और काली मिर्च की जरूरत होती है..और बेशक मेजों पर कोई नहीं है।	0
उम्मीद है कि यह उनके लिए व्यापार से बाहर हो जाएगा और जो कोई खाना बना सकता है वह अंदर आ सकता है।	0
यह या तो बहुत ठंडा था, पर्याप्त स्वाद नहीं था या सिर्फ खराब था।	0
मैं बेकन लिपटे खजूर प्यार करता था।	1
यह एक अविश्वसनीय BARGAIN है!	1
ओटो के लोग हमेशा हमें इतना स्वागत और विशेष महसूस कराते हैं।	1
&quot;साधन&quot; के लिए भी उदासीन।	0
यह वह जगह है जहाँ मैंने पहली बार फोन किया था और यह आश्चर्यजनक था !!	1
जब भी हम फिर से शहर में होते हैं तो इस अद्भुत अनुभव ने इस जगह को अवश्य ही रोक दिया है।	1
यदि भोजन आपके लिए बहुत बुरा नहीं है, तो दुनिया के सबसे बुरे / परेशान शराबी लोगों से निपटने का आनंद लें।	0
बहुत मजेदार है महाराज।	1
एक डबल चीज़बर्गर का आदेश दिया और एक ही पैटी मिली जो अलग हो रही थी (चित्र अपलोड) हाँ, अभी भी बेकार है।	0
महान जगह है जहां एक युगल पेय है और किसी भी और सभी खेल की घटनाओं को देखते हैं क्योंकि दीवारें टीवी के साथ कवर की गई हैं।	1
अगर उन्हें शून्य स्टार देना संभव होता, तो वे इसे कर लेते।	0
वर्णनों ने कहा &quot;यम यम सॉस&quot; और दूसरे ने कहा &quot;ईल सॉस&quot;, फिर भी एक और ने कहा &quot;मसालेदार मेयो&quot; ... अच्छी तरह से रोल के किसी ने उन पर सॉस नहीं किया था।	0
मैं कहूंगा कि सबसे कठिन निर्णय होगा ... ईमानदारी से, एम के सभी व्यंजन स्वाद लेते हैं कि उन्हें कैसे स्वाद (अद्भुत) माना जाता है।	1
अगर उसने आँखें नहीं हिलाईं तो हम रुक सकते थे ... यकीन नहीं होता कि हम वापस जाएँगे और फिर कोशिश करेंगे।	0
उत्कृष्ट ग्राहक सेवा प्रदान करने के लिए हर कोई बहुत चौकस है।	1
भयानक - अपना समय और पैसा बर्बाद मत करो।	0
अब यह व्यंजन काफी स्वादिष्ट था।	1
इस समय तक रेस्तरां का हमारा हिस्सा लगभग खाली था, इसलिए कोई बहाना नहीं था।	0
(यह व्यस्त भी नहीं था) इसके अलावा, इमारत ठंडी ठंडी थी।	0
अन्य समीक्षक की तरह कहा &quot;आप मुझे इस जगह पर खाने के लिए फिर से भुगतान नहीं कर सकते।&quot;	0
-ड्रिंक्स को एक बिंदु पर बाहर आने में 30 मिनट के करीब लगते थे।	0
गंभीर रूप से स्वादिष्ट व्यंजनों, दोस्तों।	1
अन्य आयुसीमा सुशी स्थान से बेहतर मैं वेगास में गया था।	1
मूड सेट करने के लिए प्रकाश पर्याप्त अंधेरा है।	1
मेरे द्वारा प्राप्त उप-सममूल्य सेवा के आधार पर और मेरे व्यवसाय के लिए उनकी कृतज्ञता दिखाने का कोई प्रयास नहीं किया जा रहा है।	0
मालिक वास्तव में महान लोग हैं।	1
वहाँ काम करने / खाने के बारे में कुछ भी विशेषाधिकार प्राप्त नहीं है।	0
ग्रीक ड्रेसिंग बहुत मलाईदार और स्वादिष्ट थी।	1
कुल मिलाकर, मुझे नहीं लगता कि मैं अपने माता-पिता को फिर से इस जगह पर ले जाऊंगा क्योंकि उन्होंने ज्यादातर ऐसी ही शिकायतें कीं जिन्हें मैंने चुपचाप महसूस किया।	0
अब पिज्जा ही अच्छा था मूंगफली की चटनी बहुत स्वादिष्ट थी।	1
हम अपनी मेज पर 7 थे और सेवा बहुत तेज थी।	1
यहाँ शानदार सेवा।	1
यदि संभव हो तो मैं गॉडफादर शून्य सितारों को दिया होता।	0
वे जानते हैं कि उन्हें यहां कैसे बनाना है।	1
स्वाद पर बहुत सख्त और बहुत कम!	0
मुझे उम्मीद है कि यह जगह चारों ओर चिपक जाएगी।	1
मैं वेगास में कुछ से अधिक बार रहा हूं, और कभी भी नल के पानी के लिए शुल्क नहीं लिया जाता है।	0
रेस्तरां का माहौल उत्तम था।	1
अच्छी सेवा, बहुत साफ और सस्ती, बूट करने के लिए!	1
भाग में समुद्री भोजन ताजा और उदार था।	1
इसके अलावा, यह केवल 8 रुपये है।	1
सेवा बराबर भी नहीं थी।	0
इस प्रकार, अब तक केवल दो बार ही गए हैं और हर बार भोजन बिल्कुल स्वादिष्ट था।	1
बस के रूप में अच्छा है जब मैं इसे एक साल पहले की तुलना में अधिक था!	1
एक स्व-घोषित कॉफी कैफे के लिए, मैं बेतहाशा निराश था।	0
वेजीटेरियन प्लैटर इस दुनिया से बाहर है!	1
आप यहाँ किसी भी भोजन के साथ गलत नहीं कर सकते।	1
आप उसे हरा नहीं सकते।	1
आयरनमैन के लिए मैडिसन में रहते हुए इस जगह से रुका हुआ, बहुत दोस्ताना, दयालु स्टाफ।	1
रसोइये मिलनसार थे और अच्छा काम करते थे।	1
मैंने बेहतर किया है, न केवल समर्पित बोबा चाय स्पॉट से, बल्कि जेनी फो से भी।	0
मुझे आँगन पसंद था और सेवा बकाया थी।	1
बकरी टैको ने मांस पर कंजूसी नहीं की और वाह क्या वाह!	1
मुझे लगता है कि फिर से नहीं	0
मेरे पास मैक सलाद था और यह बहुत सुंदर था, इसलिए मुझे फिर से नहीं मिलेगा।	0
मैं एक दोस्त की सिफारिश पर बाची बर्गर गया और निराश नहीं हुआ।	1
सेवा यहाँ बदबू आ रही है!	0
मैंने इंतजार किया और इंतजार किया।	0
यह जगह गुणवत्ता सुशी नहीं है, यह गुणवत्ता वाला रेस्तरां नहीं है।	0
मैं निश्चित रूप से पंखों के साथ-साथ पिज्जा की भी सिफारिश करूंगा।	1
महान पिज्जा और सलाद!	1
जो चीजें गलत हुईं: - उन्होंने सगनकी को जला दिया।	0
हमने एक घंटे इंतजार किया कि नाश्ता क्या था जो मैं घर पर 100 गुना बेहतर कर सकता था।	0
यह जगह अद्भुत है!	1
मुझे अपने साथी येल्पर्स से असहमत होने से नफरत है, लेकिन मैं और मेरे पति इस जगह से बहुत निराश थे।	0
2 घंटे इंतजार किया और कभी भी हमारे आसपास के अन्य लोगों की तरह पिज्जा नहीं मिला, जो बाद में आया था!	0
बस पता नहीं क्यों वे इतने धीमे थे।	0
स्टाफ बहुत अच्छा है, भोजन स्वादिष्ट है, और उनके पास एक अविश्वसनीय बियर चयन है।	1
मैं पड़ोस में रहता हूं इसलिए मैं निराश हूं कि मैं यहां वापस नहीं लौटूंगा, क्योंकि यह एक सुविधाजनक स्थान है।	0
मुझे नहीं पता था कि सूअर का मांस स्वादिष्ट बनाया जा सकता है।	1
आपको अविश्वसनीय रूप से ताजा मछली मिलती है, देखभाल के साथ तैयार की जाती है।	1
इससे पहले कि मैं अंदर क्यों जाता, मैंने एक 1 स्टार रेटिंग दी, कृपया जान लें कि समीक्षा लिखने से पहले बाची बर्गर में खाना खाने का यह तीसरा मौका था।	0
मुझे इस तथ्य से प्यार है कि उनके मेनू पर सब कुछ इसके लायक है।	1
फिर कभी इस जगह पर भोजन नहीं करूंगा!	0
भोजन बढ़िया था और सेवा बहुत अच्छी थी।	1
अच्छा बीयर और पेय चयन और अच्छा भोजन चयन।	1
कृपया चिंराट हलचल तले हुए नूडल्स से दूर रहें।	0
आलू की चिप का ऑर्डर दुखद था ... मैं गिन सकता था कि उस बॉक्स में कितने चिप्स थे और यह शायद 12 के आसपास था।	0
खाना सचमुच उबाऊ था।	0
अच्छी सेवा-जाँच!	1
यह लालची निगम मेरे से एक और पैसा नहीं देखेगा!	0
कभी नहीं जाएगा, कभी वापस जाएगा।	0
जितना मैं वापस जाना चाहूंगा, मैं अत्याचारी सेवा को प्राप्त नहीं कर सकता और कभी वापस नहीं लौटूंगा।	0
गर्मियों में, आप एक आकर्षक आउटडोर आंगन में भोजन कर सकते हैं - बहुत ही रमणीय।	1
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह इतना अच्छा होगा!	1
लाजवाब खाना!	1
उसने एक टोस्टेड इंग्लिश मफिन ऑर्डर किया जो कि टोस्टेड था।	0
भोजन बहुत अच्छा था।	1
कभी पीछे नहीं हटना।	0
कीमत के लिए महान भोजन, जो बहुत ही उच्च गुणवत्ता और घर का बना है।	1
दूसरी तरफ बस वाला लड़का इतना असभ्य था।	0
इस बिंदु तक, मेरे दोस्तों और मैंने मूल रूप से यह पता लगाया था कि यह एक मजाक था और इसे सार्वजनिक रूप से और जोर से ज्ञात करने में कोई आपत्ति नहीं थी।	0
वापस अच्छे बीबीक्यू, लाइटर किराया, उचित मूल्य निर्धारण और जनता को बताएं कि वे पुराने तरीकों से वापस आ गए हैं।	1
और हम दोनों को छोड़कर $ 20 के लिए बहुत पूर्ण और खुश है, आप सिर्फ गलत नहीं कर सकते।	1
सभी रोटी घर में बनाई जाती है!	1
केवल नकारात्मक पक्ष सेवा है।	0
इसके अलावा, फ्राइज़ एक शक के बिना सबसे खराब फ्राइज़ हैं जो मैंने कभी भी किया है।	0
सेवा असाधारण थी और भोजन सभी समीक्षाओं के अनुसार अच्छा था।	1
कुछ महीने बाद, मैं लौट आया और एक अद्भुत भोजन किया।	1
Shawarrrrrrma के लिए शहर में पसंदीदा जगह !!!!!!	1
काली आंखों वाला मटर और शकरकंद ... UNREAL!	1
आप निराश नहीं होंगे।	1
वे इसे सिर्फ विनिगेट के साथ परोस सकते हैं और यह बेहतर समग्र पकवान के लिए बना सकता है, लेकिन यह अभी भी बहुत अच्छा था।	1
मैं बहुत से स्थानों पर जाता हूं और मैंने कभी भी ऐसा कोई रेस्तरां नहीं देखा है जो 1 अंडे का नाश्ता परोसता हो, खासकर $ 4.00 के लिए।	0
जब मेरी माँ और मैं घर गए तो वह तुरंत बीमार हो गई और उसके पास केवल सलाद के कुछ काटने थे।	0
सर्वर से निपटने के लिए सुखद नहीं हैं और वे हमेशा पिज्जा हट कूपन का सम्मान नहीं करते हैं।	0
वे दोनों वास्तव में अविश्वसनीय रूप से अच्छे थे, और मुझे खुशी है कि हम वापस चले गए।	1
हमारे पास शानदार सेवा थी, और वातावरण से प्रसन्न थे।	1
सब कुछ स्थूल था।	0
मुझे इस जगह से प्यार है।	1
महान सेवा और भोजन।	1
पहला - इस स्थान पर बाथरूम गंदे थे - सीट कवर की भरपाई नहीं की गई थी और सिर्फ सादा यकी !!!	0
बर्गर ... मुझे &quot;गोल्ड स्टैंडर्ड&quot; $ 17 बर्गर मिला और वह निराश था।	0
OMG, भोजन delicioso था!	1
इस जगह के बारे में कुछ भी प्रामाणिक नहीं है।	0
स्पेगेटी कुछ भी विशेष नहीं है।	0
सभी व्यंजनों में से, सामन सबसे अच्छा था, लेकिन सभी महान थे।	1
सब्जियां इतनी ताजी हैं और सॉस प्रामाणिक थाई जैसा लगता है।	1
यह टक्सन से ड्राइविंग के लायक है!	1
चयन शायद सबसे खराब था जिसे मैंने वेगास में देखा था ..... कोई भी नहीं था।	0
बहुत अच्छा बीयर चयन भी।	1
यह जगह चिपोटल की तरह है, लेकिन बेहतर है।	1
उत्तम दर्जे का / गर्म वातावरण, मजेदार और ताज़ा ऐपेटाइज़र, रसीला स्टेक (बेसबॉल स्टेक !!!!!	1
ईंट ओवन रोटी ऐप के लिए 5 सितारे!	1
मैंने यहां कई बार खाया है, और हर बार भोजन स्वादिष्ट था।	1
हम एक और दस मिनट बैठे और अंत में छोड़ दिया और छोड़ दिया।	0
वह भयानक था!	0
सभी के साथ समान व्यवहार किया जाता है।	1
यह पेनकेक्स और अंडे के लिए 30 मिनट नहीं लेना चाहिए।	0
यह स्वादिष्ट था!!!	1
अच्छी तरफ, स्टाफ वास्तव में सुखद और उत्साही था - एक वास्तविक इलाज।	1
अफसोस की बात है कि गॉर्डन रेम्सी का स्टेक एक ऐसी जगह है जहाँ हम वेगास की अपनी अगली यात्रा के दौरान तेजी से बचेंगे।	0
हमेशा की तरह शाम अद्भुत थी और भोजन स्वादिष्ट था!	1
मेरे जीवन में अब तक की सबसे अच्छी मछली!	1
(बाथरूम सिर्फ अगले दरवाजे और बहुत अच्छा है।)	1
बुफे छोटा है और उनके द्वारा दिया जाने वाला सभी भोजन BLAND है।	0
यह एक उत्कृष्ट भोजन है जिसमें मैंने कभी भी सर्वश्रेष्ठ भोजन का स्वाद लिया है।	1
बहुत अच्छा मैं कहूँगा।	1
निश्चित रूप से मेरे लिए एक मोड़ और मुझे संदेह है कि मैं वापस आऊंगा जब तक कि कोई और नहीं खरीद रहा है।	0
सर्वर ने हमारी बड़ी उपद्रवी तालिका को संभालने का एक बड़ा काम किया।	1
मुझे खाना बर्बाद करना घृणित लगता है, लेकिन यह सिर्फ भोजन नहीं था।	0
मेरी पत्नी के पास लॉबस्टर बिस्क सूप था जो गुनगुना था।	0
अगर मैं एक सुशी तरस रहा था वेगास में फिर से वापस आ जाएगा।	1
कर्मचारी महान हैं, माहौल महान है।	1
वह 5 स्टार के हकदार हैं।	1
मैंने पेट में दर्द के साथ छोड़ दिया और बाकी दिन बीमार महसूस किया।	0
वे गेंद से ज्यादा नीचे गिरे।	0
भोजन स्थान छोटा है, लेकिन सुरुचिपूर्ण ढंग से सजाया गया है और आरामदायक है।	1
वे किसी भी तरह से आपके आदेश को अनुकूलित करेंगे, मेरा सामान्य रूप से ग्रीन बीन हलचल तलना के साथ बैंगन है, इसे प्यार करो!	1
और सेम और चावल सबसे अच्छे थे।	0
शहर में अब तक का सबसे अच्छा टैकोस !!	1
मैंने अपना पैसा वापस ले लिया और वहां से निकल गया।	0
शहर के एक दिलचस्प हिस्से में, यह जगह अद्भुत है।	1
रूडे और प्रोत्साहन प्रबंधन।	0
कर्मचारी अब उतने अनुकूल नहीं हैं, सेवा के लिए प्रतीक्षा समय भयानक है, कोई भी पहले 10 मिनट के लिए हाय नहीं कहता है।	0
मैं वापस नहीं आऊंगा।	0
उनके पास महान रात्रिभोज हैं।	1
सेवा से बाहर था और मैं निश्चित रूप से हैलिबट की सिफारिश करता हूं।	1
खाना भयानक था।	0
कभी पीछे नहीं हटेंगे और कई लोगों को अपना शिकार बनाना पड़ेगा।	0
जब तक आपकी कार इसके सामने से नहीं टूटती और आप भूखे रहते हैं, मैं सलाह नहीं देता।	0
मैं हर बार जब मैं वेगास में वापस आऊँगा।	1
यह जगह एक स्टार की हकदार है और 90% को भोजन के साथ करना पड़ता है।	0
यह एक अपमान है।	0
अगली बार गेंदबाजी करने के लिए डिफेंड	1
यदि आप स्वस्थ प्रामाणिक या नैतिक भोजन चाहते हैं, तो इस स्थान का प्रयास करें।	1
मैं यहां महिलाओं की रात को आना जारी रखूंगा और रात की तारीख में संशोधन करूंगा ... इस जगह की सिफारिश किसी को भी करें, जो क्षेत्र में है (;	1
मैं अतीत में कई बार यहां आया हूं, और अनुभव हमेशा शानदार रहा है।	1
हम अपने पहले वेगास बुफे अनुभव के बारे में भरवां और खुश थे।	1
सेवा उत्कृष्ट थी और कीमतें काफी उचित हैं, यह देखते हुए कि यह वेगास है और आरिया द्वारा क्रिस्टल शॉपिंग मॉल के अंदर स्थित है।	1
संक्षेप में ... भोजन अविश्वसनीय था, अस्वीकार, पारगमन ... लेकिन कुछ भी मुझे वायवीय संघनित्र मशीन की स्मृति की तरह बहुत खुशी नहीं देता है।	1
मैं शायद कुछ लोगों में से एक हूं जो कभी भी इयान के पास जाते हैं और इसे पसंद नहीं करते हैं।	0
किडस के लिए किड्स पिज्जा हमेशा बहुत सारे शानदार साइड डिश विकल्पों में से एक हिट है!	1
सेवा परिपूर्ण है और परिवार का माहौल देखने में अच्छा है।	1
पूर्णता के लिए पकाया जाता है और सेवा त्रुटिहीन थी।	1
यह केवल एक निराशा है।	0
कुल मिलाकर, मैं बाउचॉन में भोजन की गुणवत्ता से बहुत निराश था।	0
मुझे पता नहीं है कि मैं खराब हो रहा हूँ!	0
खाने के लिए शानदार जगह, सैन फ्रांसिस्को खाड़ी क्षेत्र में छोटी माँ और पॉप दुकानों की याद दिलाती है।	1
आज मेरे लिए बुलडोजिस पेटू हॉट डॉग का पहला स्वाद था और मुझे आपको बताना होगा कि जितना मैंने सोचा था, उससे कहीं अधिक था।	1
बहुत निराश छोड़ दिया।	0
मैं निश्चित रूप से जल्द ही फिर से आऊंगा।	1
भोजन वास्तव में अच्छा था और मुझे पूर्ण पेटीएम मिला।	1
सेवा शानदार थी।	1
समय की कुल संपत्ति।	0
मुझे नहीं पता कि यह किस तरह का है लेकिन उनके पास सबसे अच्छी आइस्ड चाय है।	1
भूखे आओ, खुश रहो और भरवां!	1
सेवा के लिए, मैं उन्हें कोई स्टार नहीं देता।	0
मैं आपको आश्वस्त कर सकता हूं कि आप निराश नहीं होंगे।	1
मैं थोड़ी खराब सेवा ले सकता हूं लेकिन खाना बेकार है।	0
किसी भी पपड़ी (दांत अभी भी गले में) खाने की कोशिश कर दिया।	0
लेकिन अब मैं पूरी तरह से ग्रॉस हो गया था।	0
मुझे यहां खाने में बहुत मजा आया।	1
पहली बार जा रहा हूं लेकिन मुझे लगता है कि मैं जल्दी ही नियमित हो जाऊंगा।	1
हमारा सर्वर बहुत अच्छा था, और भले ही वह हमारी सभी जरूरतों से थोड़ा अभिभूत दिखे, लेकिन वह अंत तक पेशेवर और दोस्ताना रहे।	1
मेरे रात के खाने के साथी ने मुझसे क्या कहा ... सब कुछ बहुत अच्छा बनावट और स्वाद के साथ ताजा था।	1
ज़मीन पर, हमारी मेज के ठीक बगल में एक बड़ा, स्मीयर, स्टेप-इन-इम्पोर्टेड-इन-ट्रैक किया गया था-हर जगह हरे रंग की चिड़िया का ढेर।	0
इसके अलावा, आप वेबसाइट पर संचालन के घंटे भी नहीं पा सकते हैं!	0
हमने इस जगह को पसंद करने की कोशिश की है, लेकिन 10+ बार के बाद मुझे लगता है कि हम उनके साथ काम कर रहे हैं।	0
वह कितनी बड़ी गलती थी!	0
कोई शिकायत नहीं!	1
यह कुछ गंभीरता से अच्छा पिज्जा है और मैं इस विषय पर एक विशेषज्ञ / पारखी हूं।	1
वेटर एक झटका था।	0
स्ट्राइक 2, जिसे जल्दी करना चाहते हैं।	0
ये सबसे अच्छे रेस्तरां के मालिक हैं जो मैंने कभी भी पार किए हैं।	1
मैं फिर कभी नहीं आता।	0
हमें बिस्कुट बहुत पसंद थे !!!	1
सेवा त्वरित और अनुकूल है।	1
एक क्षुधावर्धक का आदेश दिया और 40 मिनट और फिर पिज्जा एक और 10 मिनट का समय लिया।	0
इतना परम शानदार।	1
यह गाय का एक बहुत बड़ा अजीब 1.5lb टुकड़ा था जो 3/4 ग्राम की मुट्ठी और मोटा था।	0
निश्चित रूप से यहाँ फिर से वापस आ जाएगा।	1
मुझे स्टाइनर्स पसंद है क्योंकि यह अंधेरा है और यह एक बार की तरह लगता है।	1
वाह बहुत मसालेदार लेकिन स्वादिष्ट।	1
यदि आप परिचित नहीं हैं, तो इसे देखें।	1
मैं अपना बिजनेस डिनर डॉलर कहीं और ले जाऊंगा।	0
मुझे वापस जाना अच्छा लगेगा।	1
वैसे भी, इस FS रेस्तरां में एक शानदार नाश्ता / दोपहर का भोजन है।	1
कुछ खास नहीं।	0
सप्ताह के प्रत्येक दिन उनके पास एक अलग सौदा है और यह सब इतना स्वादिष्ट है!	1
नाशपाती, बादाम और बेकन के संयोजन का उल्लेख नहीं करना एक बड़ा विजेता है!	1
वापस नहीं होगा।	0
सॉस बेस्वाद था।	0
भोजन स्वादिष्ट और पर्याप्त मसालेदार है, इसलिए यदि आप इसे इस तरह से पसंद करते हैं तो स्पाइसीयर से पूछना सुनिश्चित करें।	1
मेरी राइबी स्टेक पूरी तरह से पकाया गया था और इसमें बहुत बढ़िया मेसकाइट स्वाद था।	1
मुझे नहीं लगता कि हम जल्द ही किसी भी समय वापस जा रहे हैं।	0
खाना तो गुगद था।	1
मैं एक सुशी पारखी से बहुत दूर हूं लेकिन मैं निश्चित रूप से अच्छे भोजन और बुरे भोजन के बीच अंतर बता सकता हूं और यह निश्चित रूप से खराब भोजन था।	0
मेरा इतना अपमान किया गया।	0
पिछले 3 बार मैंने यहां दोपहर का भोजन किया, वह खराब रहा।	0
चिकन विंग्स में मैंने कभी खाया हुआ सूखा चिकन मांस शामिल किया।	0
भोजन बहुत अच्छा था और मैंने हर कौर का आनंद लिया, जोड़ों के छोटे परिवार समूहों आदि के लिए एक सुखद आराम स्थल।	1
नर्गिल - मुझे लगता है कि तुम महान हो।	1
दक्षिण-पश्चिम में सबसे अच्छा टेटर।	1
हमें जगह पसंद थी।	1
निश्चित रूप से मेरे द्वारा भुगतान किए गए $ 3 के लायक नहीं है।	0
वेनिला आइसक्रीम मलाईदार और चिकनी थी जबकि मुनाफाखोर (चाउक्स) पेस्ट्री काफी ताजा थी।	1
AZ में हर समय Im और अब मेरा नया स्थान है।	1
मैनेजर सबसे बुरा था।	0
अंदर वास्तव में काफी अच्छा और बहुत साफ है।	1
भोजन बकाया था और कीमतें बहुत उचित थीं।	1
मुझे नहीं लगता कि मैं भोजन के लिए जल्द ही कार्ली के पास वापस जाऊंगा।	0
यह इस तथ्य के कारण था कि स्वीकार किए जाने में 20 मिनट लग गए, फिर हमारा भोजन प्राप्त करने के लिए एक और 35 मिनट ... और वे चीजों को भूल गए।	0
मार्गरिट्स को भी प्यार करो!	1
यह मेरा पहला और एकमात्र वेगास बुफे था और यह निराश नहीं किया।	1
हालांकि, बहुत अच्छा!	1
एक नीचे नोट वेंटिलेशन कुछ उन्नयन का उपयोग कर सकता है।	0
ग्रेट पोर्क सैंडविच।	1
यहाँ अपना समय बर्बाद मत करो।	0
कुल लेटडाउन, मैं सिर्फ कैमलबैक फ्लॉवर शॉप और कार्टेल कॉफ़ी पर जाऊंगा।	0
तीसरा, मेरे दोस्त के बर्गर पर पनीर ठंडा था।	0
हम उनके पिज्जा और ब्रंच का आनंद लेते हैं।	1
स्टेक सभी अच्छी तरह से छंटनी की और पूरी तरह से पकाया जाता है।	1
हमारे पास 70+ का एक समूह था जब हमने दावा किया कि हमारे पास केवल 40 होंगे और उन्होंने हमें खूबसूरती से संभाला।	1
मैं इसे प्यार करता था!	1
हमने बिना खाए बिल छोड़ने के लिए कहा और वे भी नहीं लाए।	0
यह जगह लास वेगास में एक गहना है, और लगभग दस वर्षों में यहां रहने की उम्मीद कर रहा हूं।	1
समुद्री भोजन उबला हुआ झींगा और केकड़े के पैरों तक सीमित था लेकिन केकड़े के पैरों ने निश्चित रूप से ताजा स्वाद नहीं लिया।	0
भोजन का चयन सबसे अच्छा नहीं था।	0
स्वादिष्ट और मैं पूरी तरह से वापस आ जाएगा!	1
यह एक छोटा पारिवारिक रेस्तरां नहीं है, यह एक अच्छा भोजन प्रतिष्ठान है।	1
उनके पास एक कैवोर के साथ एक तारो टारटेयर था जो असाधारण था और मुझे सफेद ट्रफल के साथ पतले कटा हुआ वाग्यू पसंद था।	1
मुझे नहीं लगता कि मैं बहुत लंबे समय के लिए वापस आऊंगा।	0
यह एक गैस स्टेशन से जुड़ा हुआ था, और यह शायद ही कभी एक अच्छा संकेत है।	0
कितना भयानक है।	1
मैं जल्द ही कई बार वापस आऊंगा।	1
मेनू में इतना अच्छा सामान था कि मैं तय नहीं कर सका!	1
इससे भी बुरी बात यह है कि उसने मेरे सामने अपने कार्यकर्ता को अपमानित किया..बड़े भयानक नाम पुकार के।	0
निष्कर्ष: बहुत भरने वाला भोजन।	1
उनके दैनिक विशेष हमेशा मेरे समूह के साथ हिट होते हैं।	1
और फिर त्रासदी हुई।	0
पैनकेक भी वास्तव में अच्छा था और उस पर बहुत बड़ा था।	1
यह मेरा पहला रेंगफिश का अनुभव था, और यह स्वादिष्ट था!	1
उनके राक्षस चिकन फ्राइड स्टेक और अंडे मेरे सभी समय के पसंदीदा हैं।	1
वेट्रेस प्यारी और मजाकिया थी।	1
मुझे पेकन मक्खन के साथ मेरी माँ के बहु-अनाज वाले कद्दू के पैनकेक्स का भी स्वाद लेना था और वे अद्भुत, शराबी और स्वादिष्ट थे!	1
मैं गंभीरता से एयरलाइन खाना खाऊंगा।	0
कैंट इस जगह के बारे में पर्याप्त अच्छी बातें कहते हैं।	1
अविश्वसनीय था।	1
वेट्रेस और मैनेजर बहुत दोस्ताना हैं।	1
मैं इस जगह की सिफारिश नहीं करूंगा।	0
कुल मिलाकर मैं नोका से बहुत प्रभावित नहीं था।	0
मेरा जाइरो मूल रूप से केवल लेट्यूस था।	0
भयानक सेवा!	0
पूरी तरह से निराश!	0
मैं प्रत्येक पास्ता को पसंद नहीं करता, लेकिन मुझे यहां घर के बने / हाथ से बने पास्ता और पतले पिज्जा बहुत पसंद हैं।	1
इसे आज़माएं, आप खुश होंगे कि आपने क्या किया।	1
अब तक सबसे अच्छा चीज़केडर्स हमारे पास कभी था!	1
उचित मूल्य भी!	1
जिस रात हम थे, उसमें सब कुछ सही था।	1
भोजन आपके विशिष्ट बार भोजन के लिए बहुत अच्छा है।	1
यह वहां पहुंचने के लिए एक अभियान था।	0
पहली नज़र में यह एक प्यारा बेकरी कैफे है - अच्छा माहौल, साफ, दोस्ताना स्टाफ।	1
वैसे भी, मुझे नहीं लगता कि मैं वहां वापस जाऊंगा।	0
मेनू पर किसी भी आइटम पर अपनी उंगली इंगित करें, इसे ऑर्डर करें और आप निराश नहीं होंगे।	1
अरे ये खूबसूरती की चीज है ये रेस्टोरेंट।	1
यदि आप यहाँ नहीं गए हैं तो अभी जाओ!	1
एक चिकना, अस्वास्थ्यकर भोजन।	0
पहली बार वहाँ और बस आखिरी हो सकता है।	0
वे बर्गर अद्भुत थे।	1
इसी तरह, डिलीवरी मैन ने माफी का एक शब्द भी नहीं कहा जब हमारा खाना 45 मिनट लेट था।	0
और यह महंगा करने का तरीका था।	0
मिष्ठान ऑर्डर करना सुनिश्चित करें, भले ही आपको इसे पैक करने की आवश्यकता हो - तिरमिसु और कैनोली दोनों ही मरने के लिए हैं।	1
यह मेरा पहली बार था और मैं अगले तक इंतजार नहीं कर सकता।	1
बारटेंडर भी अच्छा था।	1
सब कुछ अच्छा और स्वादिष्ट था!	1
यह स्थान दो अंगूठे ऊपर .... रास्ता ऊपर है।	1
नाश्ते के लिए वेगास में सबसे अच्छी जगह (बस एक शनि, या सूर्य की जाँच करें।	1
यदि आप प्रामाणिक मैक्सिकन भोजन पसंद करते हैं और चुनने के लिए दिलचस्प, अभी तक स्वादिष्ट मांस का एक पूरा गुच्छा चाहते हैं, तो आपको इस जगह की कोशिश करने की आवश्यकता है।	1
भयानक प्रबंधन।	0
एक अनुभवी फ्रांसीसी द्वारा एक उत्कृष्ट नया रेस्तरां।	1
अगर शून्य सितारे होते तो मैं इसे शून्य सितारे देता।	0
महान स्टेक, महान पक्ष, महान शराब, अद्भुत डेसर्ट।	1
सबसे खराब मार्टिनी कभी!	0
स्टेक और चिंराट मेरी राय में जीसी पर सबसे अच्छे हैं।	1
मुझे आज आपके अद्भुत पिज्जा का नमूना लेने का अवसर मिला!	1
हमने बैठने के लिए तीस मिनट इंतजार किया (हालांकि वहां 8 खाली टेबल थीं और हम केवल इंतजार कर रहे लोग थे)।	0
पीले रंग का कार्पाशियो आपके मुंह में ताजा हो गया था।	1
मैं खाली होने पर भी वहां वापस जाने की कोशिश नहीं करूंगा।	0
नहीं, मैं आलू खाने जा रहा हूं कि मुझे इसमें कुछ अजनबी बाल मिले।	0
बस मसालेदार पर्याप्त .. वास्तव में बिल्कुल सही।	1
कल रात मेरी दूसरी बार यहाँ भोजन किया गया था और मैं बहुत खुश था मैंने वापस जाने का फैसला किया!	1
एक भी नहीं &quot;नमस्ते, हम तुम्हारे साथ सही होगा।&quot;	0
मिठाइयां थोड़ी अजीब थीं।	0
मेरा प्रेमी और मैं हाल ही में वेगास की यात्रा पर पहली बार यहां आए थे और भोजन और सेवा की गुणवत्ता से अधिक खुश नहीं हो सकते थे।	1
मैं वास्तव में इस जगह की सिफारिश करता हूं, आप इस डोनट जगह के साथ गलत हो सकते हैं!	1
अच्छा माहौल है।	1
मैं इसके लिए कमरा बचाने की सलाह दूंगा!	1
मुझे लगता है कि शायद हम एक रात को चले गए, लेकिन यह शर्मनाक था।	0
हालाँकि, इस विशेष स्थान पर मेरा हाल का अनुभव इतना अच्छा नहीं था।	0
मुझे पता है कि यह अन्य रेस्तरां की तरह बिल्कुल भी नहीं है, यहाँ कुछ बहुत बंद है!	0
इस स्थापना को प्राप्त करें!	0
मुझे लगता है कि यह रेस्तरां पर्याप्त प्रयास नहीं करने से पीड़ित है।	0
तपस के सभी व्यंजन स्वादिष्ट थे!	1
मैं * दिल * इस जगह।	1
मेरे सलाद में पाम के बच्चे के साग और दिल पर एक नरम सिरका था।	0
दो के बाद मुझे घृणा महसूस हुई।	0
अच्छा समय!	1
मेरा मानना है कि यह जगह उन लोगों के लिए एक बहुत अच्छा पड़ाव है, जो सुशी के लिए एक विशाल पेट और पिछलग्गू हैं।	1
उदार भागों और महान स्वाद।	1
मैं इस जगह पर कभी नहीं जाऊंगा और कभी भी किसी को भी इस जगह की सिफारिश नहीं करूंगा!	0
सर्वर कई बार आगे पीछे हुए, इतना भी नहीं कि &quot;क्या आपकी मदद की जा रही है?&quot;	0
खाना स्वादिष्ट था!	1
एएन हूर ... गंभीरता से?	0
मैं इस चोरी पर विचार करता हूं।	0
ईव ... इस स्थान को पूर्ण ओवरहाल की आवश्यकता है।	0
हमने हाल ही में अन्य मेहमानों के साथ-साथ उसके प्रबंधन की खराब गुणवत्ता देखी है।	0
इंतजार किया और इंतजार किया।	0
वह नियमित रूप से, उत्कृष्ट सेवा की जाँच करने के लिए हमारे पास वापस आया।	1
हमारा सर्वर सुपर अच्छा था और कई बार हम पर जाँच की गई।	1
पिज्जा एक अच्छा तरीका नहीं है में पुराने, सुपर chewy चखा।	0
मैं उन्हें एक कोशिश देने के लिए झूल गया लेकिन गहरी निराशा हुई।	0
सेवा अच्छी थी और कंपनी बेहतर थी!	1
स्टाफ भी बहुत अनुकूल और कुशल हैं।	1
सेवा के लिए: मैं एक प्रशंसक हूं, क्योंकि यह त्वरित है और आपको कुछ अच्छे लोगों द्वारा सेवा दी जा रही है।	1
लड़का था कि चूसने वाला सूखा !!	0
ओवर रेटेड।	0
यदि आप प्रामाणिक थाई भोजन की तलाश करते हैं, तो अन्य स्थान पर जाएं।	0
उनका स्टेक 100% अनुशंसित है!	1
अपनी कार को खींचने के बाद मैंने स्वीकार किए जाने से पहले एक और 15 मिनट तक इंतजार किया।	0
एक स्वच्छ और मैत्रीपूर्ण सेटिंग में बढ़िया भोजन और बढ़िया सेवा।	1
सब सब में, मैं आपको आश्वस्त कर सकता हूं कि मैं वापस आऊंगा।	1
मैं उन चीजों से नफरत करता हूं जितना सस्ते गुणवत्ता वाले काले जैतून।	0
मेरा नाश्ता बहुत अच्छा था, टोस्ट की 3 विशाल स्लाइस की एक सुंदर प्रस्तुति के साथ, हल्के से पाउडर चीनी के साथ धूल।	1
बच्चों का खेल क्षेत्र NASTY है!	0
महान जगह के लिए बाहर ले या खाने में।	1
वेट्रेस शाकाहारी / वेजी विकल्पों के लिए अनुकूल और खुश थी।	1
OMG मुझे ऐसा लगा कि मैंने कभी इस व्यंजन को थाई खाना नहीं खाया।	1
यह बेहद &quot;crumby&quot; और बहुत बेस्वाद था।	0
यह अच्छा और चार के बजाय एक पीला रंग था और इसमें कोई स्वाद नहीं है।	0
Croutons भी घर का स्वाद लेते हैं जो एक अतिरिक्त प्लस है।	1
मुझे घर के सूखे पंखों को देखने के लिए मिला!	0
यह फीनिक्स की मेरी यात्राओं पर एक नियमित रोक होगी!	1
मैंने वास्तव में क्रेमा कैफे का आनंद लिया, इससे पहले कि वे विस्तारित होते; मैंने मित्रों को यह भी बताया कि उनके पास सबसे अच्छा नाश्ता था।	1
पैसे के लिए अच्छा नहीं है।	0
मैं इसे याद करता हूं और चाहता हूं कि वे फिलाडेल्फिया में एक हों!	1
हम काफी तेजी से बैठे, लेकिन, हमारे आदेश को लागू करने के लिए 40 मिनट इंतजार कर रहे थे, भोजन आने से 30 मिनट पहले।	0
वे भी शहर में सबसे अच्छा पनीर कुरकुरा है।	1
अच्छा मूल्य, बढ़िया भोजन, बढ़िया सेवा।	1
अधिक संतोषजनक भोजन के लिए नहीं कह सकता।	1
खाना अच्छा है।	1
बहुत बढ़िया था।	1
मैं बस छोड़ना चाहता था।	0
हमने उत्तरी स्कॉट्सडेल से पूरे रास्ते ड्राइव किया ... और मैं निराश नहीं था!	1
मैं वहां फिर से नहीं खाऊंगा।	0
.... असली लोग वास्तव में सस्ते होने की जरूरत है soooooo जा रहा है उन्हें दो कागज में एक नहीं मेरे पागल सैंडविच लपेटो!	0
मैंने कुछ साल पहले इस जगह की जाँच की और प्रभावित नहीं हुआ।	0
मुझे जो चिकन मिला, वह निश्चित रूप से गर्म था और केवल ठीक था, वेजेज ठंडा और धुँधला था।	0
क्षमा करें, मुझे यहाँ से कभी भी जल्द भोजन नहीं मिलेगा :(	0
एक निरपेक्ष यात्रा करनी चाहिए!	1
गाय की जीभ और गाल टैकोस अद्भुत हैं।	1
मेरे दोस्त को उसकी ब्लडी मैरी पसंद नहीं थी।	0
मैं कितना कठिन व्यवसाय करता हूं, इसके बावजूद मेरे लिए 1 स्टार देना दुर्लभ है।	0
वे वास्तव में आपके अनुभव को एक अच्छा बनाना चाहते हैं।	1
मैं नहीं लौटूंगा।	0
मेरे पास चिकन फो था और इसने बहुत ही स्वाद का स्वाद चखा।	0
बहुत निराशाजनक!!!	0
ग्रील्ड चिकन केसर सीजनिंग से बहुत कोमल और पीला था।	1
ड्राइव थ्रू का मतलब है कि आप अपने भोजन के लिए लगभग आधे घंटे तक इंतजार नहीं करना चाहते हैं, लेकिन किसी तरह जब हम यहां तक जाते हैं तो वे हमें इंतजार और इंतजार करते हैं।	0
बहुत बढ़िया जगह।	1
परिवेश परिपूर्ण है।	1
असभ्य और गैर-ग्राहक सेवा के लिए शुभकामनाएं नए प्रबंधन को केंद्रित करती हैं।	0
कोई भी दादी भुना हुआ चिकन इस से बेहतर बना सकती है।	0
मैंने शराब की सूची के लिए कई बार पूछा और नजरअंदाज किए जाने के कुछ समय के बाद मैं परिचारिका के पास गया और मुझे खुद मिला।	0
स्टाफ हमेशा सुपर फ्रेंडली और मददगार होता है, जो दो छोटे लड़कों और एक बच्चे को लाने पर विशेष रूप से शांत होता है!	1
भोजन के लिए चार सितारे और अपने महान वाइब के लिए नीले शर्ट में आदमी और अभी भी हमें खाने के लिए दे रहा है!	1
भुना हुआ बीफ़ सैंडविच वास्तव में अच्छा चखा!	1
उसी शाम, मैं और मैं दोनों काफी बीमार हैं।	0
चिकन सीज़र सलाद पर उच्च गुणवत्ता वाला चिकन।	1
ऑर्डर किया बर्गर दुर्लभ में आया था।	0
हमें तुरंत बधाई दी गई और बैठाया गया।	1
दोपहर के भोजन के लिए यहां जाने की कोशिश की और यह एक पागलखाना था।	0
मैं इस सुशी बार से गलत साबित हो गया, न केवल इसलिए कि गुणवत्ता महान है, लेकिन सेवा तेज और भोजन, त्रुटिहीन है।	1
एक घंटे इंतजार करने और बैठने के बाद, मैं सबसे ज्यादा मूड में नहीं था।	0
यह एक अच्छा जोड़ है।	1
यहां के मैकरॉन बहुत अच्छे हैं।	1
मैं यहाँ नहीं खा रहा हूँ!	0
हमारा वेटर बहुत चौकस, मिलनसार और ज्ञानवर्धक था।	1
शायद अगर वे ठंडे नहीं होते तो वे कुछ हद तक खाद्य होते।	0
इस स्थान के पास बहुत सारे वादे हैं लेकिन देने में विफल है।	0
बहुत बुरा अनुभव!	0
क्या गलती है।	0
भोजन सबसे अच्छा था।	0
बहुत अच्छा खाना।	1
हम जल्द ही किसी भी समय वापस नहीं जाएंगे!	0
वेरी वेरी निराश ने $ 35 बिग बे प्लटर का आदेश दिया।	0
आराम करने के लिए शानदार जगह और एक भयानक बर्गर और बीयर है।	1
यह एक बैठे-बैठे परिवार के भोजन के लिए सही है या कुछ दोस्तों के साथ मिलकर।	1
उन्हें बहुत स्वाद नहीं, और बहुत खराब तरीके से बनाया गया।	0
आँगन की सीटिंग बहुत आरामदायक थी।	1
तले हुए चावल भी सूखे थे।	0
मेरे पसंदीदा इतालवी रेस्तरां नीचे हाथ!	1
मेरी पुस्तक में सिर्फ &quot;किंवदंतियाँ&quot; ... कुछ समय में यहाँ बहुत दुर्लभ है वेगास।	1
यह सिर्फ एक मजेदार अनुभव नहीं था।	1
हमारे द्वारा अनुरोध किए गए गाने बजाने वाले वायलिन वादकों की एक प्यारी जोड़ी के साथ माहौल बहुत अच्छा था।	1
मैं व्यक्तिगत रूप से हम्मस, पीता, बकलवा, फलाफेल्स और बाबा गणेश से प्यार करता हूं (यह आश्चर्यजनक है कि वे बैंगन के साथ क्या करते हैं!)।	1
बहुत सुविधाजनक है, क्योंकि हम एमजीएम में रह रहे थे!	1
मालिक सुपर फ्रेंडली हैं और स्टाफ विनम्र है।	1
दोनों महान!	1
इक्लेक्टिक चयन।	1
शकरकंद की टाट अच्छी थी लेकिन प्याज के छल्ले पूर्णता के साथ या मेरे पास जैसे थे।	1
स्टाफ बहुत चौकस था।	1
और शेफ अपने समय के साथ उदार था (यहां तक कि दो बार के आसपास आया था ताकि हम उसके साथ तस्वीरें ले सकें)।	1
मालिक नोबू में काम करता था, इसलिए यह जगह वास्तव में आधी कीमत के लिए समान है।	1
Google औसत दर्जे का और मुझे लगता है कि स्मैशबर्गर पॉप अप करेगा।	0
यहाँ मत जाओ।	0
मैं वादा करता हूं कि वे निराश नहीं करेंगे।	1
एक सुशी प्रेमी के रूप में इस जगह से हर तरह से बचें।	0
क्या एक महान डबल चीज़बर्गर!	1
बहुत बढ़िया सेवा और भोजन।	1
एक शानदार पड़ोस का रत्न !!!	1
मैं वापस जाने का इंतजार नहीं कर सकता।	1
बागान सबसे खराब थे जिन्हें मैंने कभी चखा है।	0
यह एक शानदार जगह है और मैं इसकी अत्यधिक सिफारिश करता हूं।	1
सेवा धीमी थी और चौकस नहीं थी।	0
मैंने इसे 5 स्टार दिए, और अब मैं इसे 5 स्टार दे रहा हूं।	1
आपका कर्मचारी मुझसे ज्यादा समय खुद से बात करने में बिताता है।	0
मिठाई: पन्ना कत्था अद्भुत था।	1
बहुत अच्छा खाना, बढ़िया माहौल ।१	1
लानत है अच्छी स्टेक।	1
कुल ब्रंच विफल।	0
कीमतें बहुत ही उचित हैं, जायके पर हाजिर हैं, सॉस घर बनाया गया है, और स्लाव मेयो में भीग नहीं है।	1
सजावट अच्छी है, और पियानो संगीत साउंडट्रैक सुखद है।	1
स्टेक अद्भुत था ... आरजीई फिलेट रेलेनो सबसे अच्छा समुद्री भोजन की थाली थी जो मेरे पास थी!	1
अच्छा खाना, अच्छी सेवा।	1
यह बिल्कुल आश्चर्यजनक था।	1
मैं शायद ईमानदार नहीं रहूंगा।	0
निश्चित रूप से वापस आ जाएगा!	1
एज़ु सॉस के साथ सार्जेंट पेपर बीफ़ सैंडविच एक उत्कृष्ट सैंडविच है।	1
हवाई ब्रीज़, मैंगो मैजिक, और पाइनएप्पल डिलाईट वे स्मूदी हैं जिन्हें मैंने अब तक आज़माया है और वे सभी अच्छे हैं।	1
दोपहर के भोजन के लिए गए - सेवा धीमी थी।	0
उस स्थान के बारे में कहने से पहले हमें बहुत कुछ कहना था, जिसमें उसने उम्मीद की थी कि वह आश्चर्यजनक हो, लेकिन जल्दी निराश हो गया।	0
मैं मर गया था।	0
कहने की जरूरत नहीं है कि हम फिर कभी यहां वापस नहीं आएंगे।	0
वैसे भी, भोजन निश्चित रूप से नहीं भर रहा था, और आपके द्वारा भुगतान की जाने वाली कीमत के लिए आपको अधिक उम्मीद करनी चाहिए।	0
जो चिप्स निकले, वे ग्रीस से टपक रहे थे, और ज्यादातर खाद्य नहीं थे।	0
मैं वास्तव में स्ट्रिप स्टीक से प्रभावित नहीं था।	0
2007 से चल रहे हैं और हर भोजन भयानक है !!	1
अन्य सर्विंग स्टाफ के रूप में हमारा सर्वर बहुत अच्छा और चौकस था।	1
खजांची दोस्ताना था और यहां तक कि मेरे लिए खाना भी लाता था।	1
मैं पैराडाइज वैली में हॉस्पिटैलिटी इंडस्ट्री में काम करता हूं और किसी भी तरह से सिबो की सिफारिश करने से बचता हूं।	0
यहां का माहौल मजेदार है।	1
दूसरों को सलाह नहीं देंगे।	0
सेवा त्वरित है और यहां तक कि &quot;जाने के लिए&quot; आदेश भी वैसे ही हैं जैसे हम इसे पसंद करते हैं!	1
मेरा वास्तव में मतलब है, आप अपनी मछलियों और चिप्स के लिए इतने प्रसिद्ध कैसे हो गए जब यह इतना भयानक है!	0
उस ने कहा, हमारे मुंह और घंटी अभी भी काफी प्रसन्न थे।	1
मेरी वस्तु नहीं है।	0
2 अंगूठे !!	1
यदि आप इसे पढ़ रहे हैं तो कृपया वहां न जाएं।	0
मुझे ग्रील्ड पिज्जा बहुत पसंद है, मुझे वैध इटैलियन पिज्जा याद दिलाया।	1
केवल पेशेवरों: बड़े बैठने की जगह / अच्छा बार क्षेत्र / महान सरल पेय मेनू / घर का बना आटा के साथ सबसे अच्छा ईंट ओवन पिज्जा!	1
उनके पास वास्तव में अच्छा माहौल है।	1
आज रात मैं एल्क फिलेट विशेष था ... और यह चूसा।	0
एक काटने के बाद, मैं झुका हुआ था।	1
हमने कुछ पुराने क्लासिक्स और कुछ नए व्यंजनों का आदेश दिया, जो कुछ समय बाद वहाँ चले गए और हर चीज़ से व्यथित हो गए।	0
प्यारा, विचित्र, सरल, ईमानदार।	1
चिकन को स्वादिष्ट रूप से सीज किया गया था और बाहर की तरफ और अंदर की तरफ नम चिकन था।	1
भोजन हमेशा की तरह बढ़िया था, महाराज को बधाई।	1
क्या आदेश देने के लिए सिफारिश पर :) डायलन टी के लिए विशेष धन्यवाद :) मेरे पेट के लिए सभी स्वादिष्ट।	1
बीयर का भयानक चयन।	1
शानदार भोजन और जबरदस्त सेवा!	1
एक अच्छी बात यह थी कि वे बिल पर ग्रेच्युटी जोड़ते थे क्योंकि हमारी पार्टी 6 या 8 से बड़ी थी, और उन्हें इससे ज्यादा टिप की उम्मीद नहीं थी।	1
मेरे सेब के रस में एक FLY था .. A FLY !!!!!!!!	0
हान नान चिकन भी बहुत स्वादिष्ट था।	1
सेवा के लिए, मुझे लगा कि यह अच्छा है।	1
भोजन मुश्किल से गुनगुना था, इसलिए इसे सर्वर से हमारे लिए बाहर लाने के इंतजार में बैठे रहे होंगे।	0
रयान बार निश्चित रूप से एक एडिनबर्ग स्थापना है जो मैं दोबारा नहीं देखूंगा।	0
निकस्ट चीनी रेस्तरां मैं थोड़ी देर में आया हूं।	1
कुल मिलाकर, मुझे वहां खाना और सेवा पसंद है।	1
वे अब भारतीय नान ब्रेड को हम्मस और कुछ मसालेदार पाइन नट सॉस के साथ परोसते हैं जो इस दुनिया से बाहर था।	1
शायद कभी वापस नहीं आ रहा है, और यह अनुशंसा नहीं करेगा।	0
मित्र का पास्ता - भी बुरा है, वह मुश्किल से इसे छूता था।	0
उन्हें कुछ स्वादिष्ट भोजन और शीघ्र, मैत्रीपूर्ण सेवा का अनुभव करने के लिए हवाई अड्डे में प्रयास करें।	1
मुझे चीनी सुलेख दीवार के कागज के साथ सजावट पसंद है।	1
यहां कभी किसी को शिकायत नहीं हुई।	1
रेस्तरां बहुत साफ है और इसमें एक पारिवारिक रेस्तरां है।	1
यह तली हुई तरह था।	0
मुझे यकीन नहीं है कि हम कितने समय तक वहां खड़े रहे लेकिन मेरे लिए यह काफी लंबा था कि मुझे अजीब सी जगह से बाहर निकलने का मौका मिले।	0
जब मैंने सैंडविच खोला, तो मैं प्रभावित हुआ, लेकिन अच्छे तरीके से नहीं।	0
वापस नहीं होगा!	0
सेवा के साथ एक गर्म भावना थी और मुझे एक विशेष उपचार के लिए उनके मेहमान की तरह महसूस हुआ।	1
एक व्यापक मेनू नाश्ते के लिए बहुत सारे विकल्प प्रदान करता है।	1
मैं हमेशा रात के खाने के दौरान शाकाहारी मेनू से ऑर्डर करता हूं, जिसमें चुनने के लिए कई प्रकार के विकल्प हैं।	1
मैंने उनकी कीमतों में वृद्धि देखी है, भाग छोटे हो जाते हैं और प्रबंधन का रवैया तेजी से बढ़ता है!	0
अद्भुत लिल तपस और माहौल ने मुझे अंदर से सभी गर्म और फजी महसूस कराया।	1
मुझे शानदार सिरका के साथ समुद्री भोजन का आनंद लेना था।	1
वॉन्टन पतले और चबाने वाले नहीं थे, आपके मुंह में लगभग पिघल जाते थे।	1
स्तर 5 मसालेदार एकदम सही था, जहां मसाला सूप को खत्म नहीं करता था।	1
हम समय पर सही बैठ गए थे और हमारे सर्वर से गेट फॉन्टैकिक था!	1
मुख्य बात जो मुझे पसंद नहीं आई वह यह है कि भीड़ पुरानी भीड़ की होती है, लगभग 30 के दशक के मध्य तक और ऊपर।	0
जब मैं शहर के इस किनारे पर होता हूं, तो यह निश्चित रूप से एक स्पॉट होगा जिसे मैं फिर से मारूंगा!	1
मुझे अपना ड्रिंक पाने के लिए 30 मिनट तक इंतजार करना पड़ा और 2 सुपारी प्राप्त करने के लिए लंबे समय तक रहना पड़ा।	0
यह खाने के लिए एक महान जगह है!	1
जल्लापनो बेकन सू सू है।	1
सेवा ख़राब थी और अच्छी थी।	0
भोजन अच्छा था, सेवा अच्छी थी, कीमतें अच्छी थीं।	1
जगह साफ नहीं थी और खाना ओह इतना बासी!	0
चिकन व्यंजन ठीक हैं, गोमांस जूते के चमड़े की तरह है।	0
लेकिन सेवा बुरे से परे थी।	0
मैं यहाँ आकर बहुत खुश हूँ !!! &quot;	1
गंदगी की तरह चखा।	0
फीनिक्स में कुछ स्थानों में से एक है कि मैं निश्चित रूप से फिर से वापस जाना होगा।	1
ब्लॉक अद्भुत था।	1
यह मेरे घर के करीब है, यह कम महत्वपूर्ण, गैर-फैंसी, सस्ती कीमतें, अच्छा भोजन है।	1
* हॉट एंड सोर और एग फ्लावर सूप दोनों बिल्कुल 5 सितारे थे!	1
मेरी साशिमी घटिया और बेस्वाद थी।	0
महान समय - रविवार रात परिवार का रात्रि भोज।	1
भोजन बिल्कुल भी स्वादिष्ट नहीं है, अपनी &quot;असली पारंपरिक हुनान शैली&quot; कहने के लिए नहीं।	0
मुझे क्या परेशान किया, धीमी सेवा थी।	0
फ्लेयर बारटेंडर बिल्कुल अद्भुत हैं!	1
उनके जमे हुए मार्गरिट्स मेरे स्वाद के लिए बहुत अधिक मीठा हैं।	0
ये इतने अच्छे थे कि हमने उन्हें दो बार आदेश दिया।	1
तो संक्षेप में: 1) एक गंदे मछली बाजार और एक सीवर के संयोजन की तरह टालमटोल की गंध आती है।	0
मेरी प्रेमिका का वील बहुत खराब था।	0
दुर्भाग्य से, यह अच्छा नहीं था।	0
मेरे पास एक बहुत अच्छा अनुभव था।	1
क्लब में शामिल हों और ईमेल के माध्यम से भयानक प्रस्ताव प्राप्त करें।	1
किसी के लिए बिल्कुल सही (मुझे) जो केवल बीयर बर्फ ठंड पसंद करता है, या इस मामले में, यहां तक कि ठंडा भी।	1
ब्लैंड और फ्लेवरलेस नंगे मांस के मांस का वर्णन करने का एक अच्छा तरीका है।	0
चेन, जिसका मैं प्रशंसक नहीं हूं, इस जगह को आसानी से हरा देता हूं।	0
नाचोस एक जरूरी है!	1
हम वापस नहीं आएंगे।	0
मेरे पास इस स्थान के बारे में कहने के लिए बहुत सारे शब्द नहीं हैं, लेकिन यह सब कुछ बहुत अच्छा करता है।	1
शहर की चोटियों, वकीलों, और अदालत के कर्मचारियों की पागल भीड़ के साथ भी कर्मचारी सुपर अच्छा और बहुत जल्दी है।	1
शानदार माहौल, दोस्ताना और तेज सेवा।	1
जब मैंने अपनी चिता को प्राप्त किया तो यह बहुत बड़ा था कि उसमें बहुत अधिक मात्रा में मांस था इसलिए वहाँ अंगूठे थे।	1
एक बार जब आपका भोजन आ जाता है तो यह meh है।	0
एक हॉट डॉग के लिए $ 7.85 का भुगतान करना और ऐसा लगता है कि जैसे कि व्रेनसिट्ज़िटेल में एक बच्चे के भोजन से बाहर निकलता है, यह मेरे लिए एक अच्छा भोजन नहीं है।	0
क्लासिक मेन लॉबस्टर रोल शानदार था।	1
मेरा भाई जो मॉल में काम करता है, उसी दिन यहाँ खाया था, और लगता है कि वह पूरी रात भी बीमार था।	0
इसलिए अच्छा है कि मुझे इस स्थान की दो बार समीक्षा करनी है - एक बार उस स्थान पर श्रद्धांजलि और एक बार कल रात यहां आयोजित एक कार्यक्रम में श्रद्धांजलि के रूप में।	1
चिप्स और सालसा वास्तव में अच्छा था, सालसा बहुत ताज़ा था।	1
यह स्थान महान है !!!!!!!!!!!!!!	1
औसत दर्जे का भोजन।	0
एक बार जब आप अंदर पहुंच जाते हैं तो आप उस जगह से प्रभावित हो जाएंगे।	1
मैं सुपर पिस हूं।	0
और सेवा सुपर फ्रेंडली थी।	1
ये उदास छोटी सब्जियां इतनी अधिक क्यों हैं?	0
यह स्थान इतना अच्छा आश्चर्य था!	1
वे सुनहरे-खस्ता और स्वादिष्ट थे।	1
मुझे इस जगह के लिए बहुत उम्मीदें थीं क्योंकि बर्गर एक लकड़ी का कोयला ग्रिल पर पकाया जाता है, लेकिन दुर्भाग्य से स्वाद फ्लैट हो गया।	0
मैं सारा दिन उनका ब्रूसचेता खा सकता था।	1
एक भी कर्मचारी यह देखने के लिए बाहर नहीं आया कि क्या हम ठीक हैं या यहां तक कि एक बार फिर से पानी भरने की जरूरत है, क्योंकि उन्होंने आखिरकार हमें अपना भोजन परोसा।	0
अंत में, मोज़ेरेला चिपक गया, वे सबसे अच्छी चीज थे जो हमने ऑर्डर किया था।	1
पहली बार जब मैं यहां आया था तो मुझे एक अद्भुत अनुभव हुआ था, मैं अब भी लोगों को बताता हूं कि बतख कितनी भयानक थी।	1
सर्वर हमारी जरूरतों के प्रति बहुत लापरवाही कर रहा था और हमें बहुत ही बेकार लगा ... मैंने इस जगह का सुझाव नहीं दिया!	0
सेवा हालांकि भयानक थी।	0
यह स्थान अतिशयोक्तिपूर्ण है, उनके बोबा के अनुरूप नहीं है, और यह वास्तव में ओवरराइड है!	0
यह पैक किया गया था !!	0
मुझे इस जगह से प्यार है।	1
मैं कह सकता हूं कि मिठाइयां स्वादिष्ट थीं।	1
खाना भयानक था।	0
मौसमी फल ताजा सफेद आड़ू प्यूरी था।	1
यह खराब और बदतर होता रहा इसलिए अब मैं आधिकारिक तौर पर काम कर रहा हूं।	0
इस जगह को ईमानदारी से उड़ाया जाना चाहिए।	0
लेकिन मैं निश्चित रूप से यहां फिर से नहीं खाऊंगा।	0
यहां अपना पैसा बर्बाद मत करो!	0
मुझे अच्छा लगा कि वे अपना खाना अच्छे प्लास्टिक के डिब्बों में डालते हैं क्योंकि यह छोटे कागज के बक्से में रखने के लिए होता है।	1
क्रेप नाजुक और पतला और नम था।	1
बहुत बड़ी सेवा।	0
फिर कभी यहां नहीं जाएंगे।	0
भोजन की गुणवत्ता भयानक रही है।	0
उस कीमत के लिए मैं कुछ जगह के बारे में सोच सकता हूं जो मेरे पास नहीं बल्कि बहुत कुछ होगा।	0
यहां सेवा सबसे अच्छी है।	0
मैं सुशी से प्यार करता हूं, लेकिन मैंने काबुकी को ओवर-प्राइस, ओवर-हिप और अंडर-सर्विसेज पाया।	0
अपने आप को एक एहसान करो और इस पकवान से दूर रहो।	0
बहुत खराब सेवा।	0
मेज पर किसी ने भी नहीं सोचा था कि भोजन औसत से ऊपर था या उस इंतजार के लायक था जो हमारे पास था।	0
सबसे अच्छी सेवा और भोजन, मारिया हमारा सर्वर इतना अच्छा और दोस्ताना था कि उसने हमारा दिन बना दिया।	1
वे उत्कृष्ट थे।	1
मैंने बिल का भुगतान किया लेकिन टिप नहीं दी क्योंकि मुझे लगा कि सर्वर ने एक भयानक काम किया है।	0
बस यहाँ दोपहर का भोजन किया और एक अच्छा अनुभव था।	1
मेरे पास कभी भी ऐसा ब्लैंड फूड नहीं था जिसने मुझे आश्चर्यचकित किया कि जिस लेख को हमने पढ़ा है, वह उनके मसालों और स्वाद पर बहुत ज्यादा केंद्रित है।	0
भोजन की अधिकता होती है और भाग छोटा सा कमबख्त होता है।	0
मैंने हाल ही में कैबलेरो की कोशिश की और मैं हर हफ्ते वापस आ गया हूं!	1
40 रुपये एक सिर के लिए, मैं वास्तव में बेहतर भोजन की उम्मीद करता हूं।	0
खाना अच्छी गति से निकला।	1
मैंने अपनी अंतिम यात्रा में दो बार वहां भोजन किया और विशेष रूप से सैल्मन सलाद का आनंद लिया।	1
मैं वापस नहीं आऊंगा।	0
हमें विश्वास नहीं हो रहा था कि सीप कितनी गंदी थी!	0
यह जगह किसी सितारे की हकदार नहीं है।	0
मैं इस जगह की सिफारिश नहीं करूंगा।	0
वास्तव में मैं 4 सितारों तक चक्कर लगाने जा रहा हूं, सिर्फ इसलिए कि वह इतनी भयानक थी।	1
मेरे अविश्वास के लिए, प्रत्येक व्यंजन इन खाद्य पदार्थों के सबसे खराब संस्करण के रूप में योग्य है जिन्हें मैंने कभी चखा है।	0
बुरा दिन है या नहीं, मेरे पास असभ्य ग्राहक सेवा के लोगों के लिए बहुत कम सहिष्णुता है, अच्छा और विनम्र होना आपका काम है, बर्तन धोएं अन्यथा नहीं !!	0
आलू बढ़िया थे और बिस्किट भी ऐसा ही था।	1
मैं शायद यहां दोबारा नहीं जाऊंगा।	0
इतना स्वादिष्ट और सिर्फ सही मात्रा में गर्मी है।	1
कीमत उचित है और सेवा महान है।	1
पत्नी को उसके भोजन (नारियल का झींगा) से नफरत थी, और हमारे दोस्तों ने वास्तव में उनके भोजन का आनंद नहीं लिया।	0
मेरी बेला को ह्यूवे रोंचर मिल गया और वे बहुत आकर्षक नहीं लग रही थीं।	0
खुश घंटे के लिए चला गया, मदिरा की महान सूची।	1
कुछ लोग कह सकते हैं कि यह बुफे महंगा है, लेकिन मुझे लगता है कि आपको वह मिलता है जिसके लिए आप भुगतान करते हैं और यह स्थान आपको काफी मिल रहा है!	1
मैं शायद यहाँ वापस नहीं आऊँगा।	0
सबसे खराब भोजन / सेवा जो मैंने थोड़ी देर में की है।	0
यह स्थान बहुत अच्छा है, रेस्तरां में अच्छा सा खिंचाव है।	1
महान ग्राहक सेवा के बारे में बात करें बेशक हम वापस आ जाएंगे।	1
गर्म व्यंजन गर्म नहीं होते हैं, ठंडे व्यंजन रूम टेंप के करीब होते हैं। मैंने देखा कि कर्मचारी BARE HANDS के साथ भोजन तैयार करते हैं, कोई दस्ताने नहीं। कोई भी चीज़ तेल में डीप फ्राई नहीं की जाती है।	0
मुझे उनकी फ्राई और उनकी फलियाँ बहुत पसंद हैं।	1
हमेशा उसके साथ एक खुशी का व्यवहार।	1
उनके पास सलाद और सैंडविच की अधिकता है, और मैंने जो कुछ भी आजमाया है, उसे मेरी स्वीकृति मिल गई है।	1
अगर आप गर्मियों के दौरान कुछ हल्का और स्वस्थ चाहते हैं तो यह जगह बहुत बढ़िया है।	1
स्ट्रिप पर सुशी के लिए, यह जाने के लिए जगह है।	1
सेवा बहुत अच्छी थी, यहां तक कि प्रबंधक भी आए और हमारी टेबल के साथ मदद की।	1
उच्च श्रेणी के भोजन की तुलना में भोजन कक्ष की भावना अधिक कॉलेज खाना पकाने का कोर्स थी और सेवा बिल्कुल धीमी थी।	0
मैंने यह समीक्षा दो सितारों के साथ शुरू की थी, लेकिन मैं इसे केवल एक देने के लिए संपादित कर रहा हूं।	0
यह सबसे खराब सुशी है जिसे मैंने कॉस्टको के अलावा कभी भी खाया है।	0
सभी उत्कृष्ट सेवा, एक अद्वितीय मेनू और एक सुंदर सेटिंग द्वारा हाइलाइट किए गए सभी उत्कृष्ट रेस्तरां में।	1
मेरा प्रेमी और मैं बार में बैठे थे और पूरी तरह से आनंदमय अनुभव था।	1
मालिकों से अजीब खिंचाव।	0
शायद ही कोई मीट था।	0
मेरे पास किराने की दुकान से बेहतर बैगेल हैं।	0
Gyros के लिए जगह के लिए जाओ।	1
मैं मालिक / रसोइया, उसकी एक प्रामाणिक जापानी शांत दोस्त से प्यार करता हूँ!	1
अब बर्गर उतने अच्छे नहीं हैं, पिज्जा जो अद्भुत हुआ करता था वह स्वादिष्ट और स्वादहीन होता है।	0
मुझे अपने सालसा में तार का छह इंच लंबा टुकड़ा मिला।	0
सेवा भयानक थी, भोजन औसत दर्जे का था।	0
हमने निश्चित रूप से खुद का आनंद लिया।	1
मैंने अल्बोंडिगस सूप का आदेश दिया - जो सिर्फ गर्म था - और जमे हुए मीटबॉल के साथ टमाटर सूप की तरह चखा।	0
तीन अलग-अलग अवसरों पर मैंने अच्छी तरह से या मध्यम अच्छी तरह से पूछा, और सभी तीन बार मुझे अपनी प्लेट पर मांस का सबसे खून का टुकड़ा मिला।	0
मेरे पास लगभग दो काटने थे और अब खाने से इनकार कर दिया।	0
सेवा बेहद धीमी थी।	0
20 मिनट के इंतजार के बाद, मुझे एक टेबल मिला।	0
गंभीरता से हत्यारा गर्म चाय लेट।	1
मेनू पर कोई एलर्जी चेतावनी नहीं है, और वेट्रेस के पास कोई सुराग नहीं था कि भोजन में मूंगफली शामिल नहीं थी या नहीं।	0
मेरे प्रेमी ने भूमध्य चिकन सलाद की कोशिश की और प्यार हो गया।	1
नल पर उनकी घूर्णन बियर भी इस जगह का एक आकर्षण है।	1
प्राइसिंग मशरूम मशरूम की थोड़ी चिंता है।	0
सबसे खराब थाई कभी।	0
यदि आप वेगास में रहते हैं तो आपको कम से कम एक बार यहां नाश्ता अवश्य करना चाहिए।	1
मैं पहले यह कहना चाहता हूं कि हमारा सर्वर बहुत अच्छा था और हमारे पास सही सेवा थी।	1
पिज्जा चयन अच्छे हैं।	1
मेरे पास स्ट्रॉबेरी की चाय थी, जो अच्छी थी।	1
एक वफादार संरक्षक के लिए अत्यधिक अव्यवसायिक और अशिष्ट!	0
कुल मिलाकर, एक शानदार अनुभव।	1
अपनी धनराशि कहीं ओर खर्च करें।	0
उनकी नियमित रूप से टोस्टेड ब्रेड मक्खन के सामयिक पैट्स के साथ समान रूप से संतुष्ट थी ... मम्मम ...!	1
बेलाजियो में बफ़ेट जो मैंने अनुमान लगाया था, उससे बहुत दूर था।	0
और पेय WEAK, लोग हैं!	0
-मेरा आदेश सही नहीं था।	0
इसके अलावा, मुझे लगता है कि चिप्स खरीदे जाते हैं, घर में नहीं बनाए जाते हैं।	0
निराशाजनक रात्रिभोज के बाद हम मिठाई के लिए कहीं और गए।	0
चिप्स और यहाँ एक अद्भुत है !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
हम नहीं लौटेंगे।	0
यह मेरा नया fav Vegas बुफे स्थान है।	1
मैं गंभीरता से विश्वास नहीं कर सकता कि मालिक के पास इतने अनुभवहीन कर्मचारी हैं कि सभी मुर्गियों की तरह इधर-उधर भाग रहे हैं, जिनके सिर कटे हुए हैं।	0
बहुत बहुत दु: खी।	0
मुझे अपमानित और अपमानित महसूस हुआ, आप कैसे बात कर सकते हैं और एक अन्य मानव की तरह न्याय कर सकते हैं?	0
यदि आप ठीक से स्टेक नहीं बना सकते हैं, तो मैं खुद को स्टीकहाउस कैसे कह सकता हूं, मुझे समझ में नहीं आता है!	0
मैं अवधारणा या भोजन से प्रभावित नहीं हूं।	0
केवल एक चीज जिसके बारे में मैं बहुत ज्यादा पागल नहीं था, वह थी उनके गुप्तांग, क्योंकि मुझे यह पसंद नहीं है।	0
पोस्टिनो में मेरे लिए वास्तव में कुछ भी नहीं है, आशा है कि आपका अनुभव बेहतर होगा	0
मुझे यहाँ बुफे में फूड पॉइज़निंग मिली।	0
वे फ्राइज़ का एक नया बैच लाए और मैं सोच रहा था कि कुछ गर्म है, लेकिन नहीं!	0
क्या एक उल्लसित, स्वादिष्ट क्रिसमस ईव डिनर याद करने के लिए हमारे लिए पूरी यात्रा की सबसे बड़ी विफलता थी।	0
कहने की जरूरत नहीं है, मैं जल्द ही किसी भी समय वापस नहीं जाऊंगा।	0
यह स्थान घृणित है!	0
जब भी मैं यहां भोजन करता हूं, मैं टीम वर्क को एक पेशेवर डिग्री तक देखता हूं।	1
आरआई शैली का कालमरी एक मजाक था।	0
हालांकि, शौकीन में इतना लहसुन था, यह मुश्किल से खाद्य था।	0
मैं मुश्किल से भोजन कर सकता था, लेकिन शिकायत नहीं की क्योंकि यह एक व्यावसायिक दोपहर का भोजन था।	0
यह बहुत बुरा था, मैंने इसे खत्म करने के लिए दिल खो दिया था।	0
यह हमेशा के लिए हमें चेक लाने के लिए ले गया जब हमने इसके लिए कहा।	0
हम रेस्तरां में एक दृश्य बनाने के लिए नहीं हैं, लेकिन मैं इसे प्राप्त नहीं करता ... निश्चित रूप से इस एक के बाद प्यार खो दिया है!	0
निराशाजनक अनुभव।	0
भोजन डेनी के साथ सममूल्य पर है, जो कहना है, बिल्कुल अच्छा नहीं है।	0
यदि आप औसत दर्जे का भोजन और सर्वथा भयानक सेवा की प्रतीक्षा करना चाहते हैं, तो यह आपके लिए जगह है।	0
WAAAAAAyyyyyyyyyy मूल्यांकन किया गया ओवर मैं सब कह रहा हूं।	0
हम पीछे नहीं हटेंगे।	0
जगह काफी साफ थी लेकिन खाने के लायक नहीं थी।	0
इस जगह पर स्टाइल की कमी है !!	0
सँग्रिया एक ग्लास वाइन से लगभग आधी थी और $ 12 थी, हास्यास्पद थी।	0
यहाँ आकर परेशान मत करो।	0
मांस बहुत सूखा था, मेरे पास कटा हुआ ब्रिस्क था और पोर्क खींचा था।	0
इमारत अपने आप में बहुत साफ-सुथरी लगती है; बाथरूम बहुत दुखद है, लेकिन मैं यहां फिर से नहीं खाऊंगा।	0
यह उतना ही भयानक था।	0
शायद वापस जाने की जल्दी में नहीं।	0
आरक्षण के साथ बैठने में बहुत धीमी।	0
कल्पना के किसी भी खिंचाव से अच्छा नहीं।	0
काजू क्रीम की चटनी को ब्लैंड किया गया था और सब्जियों को अंडरकुक किया गया था।	0
चिपोलटे रंच सूई का स्वाद बेस्वाद था, पतला लगता था और बिना किसी गर्मी के नीचे गिर जाता था।	0
यह थोड़ा मीठा था, वास्तव में पर्याप्त मसालेदार नहीं था, और स्वाद की कमी थी।	0
मैं बहुत निराश था!!	0
यह जगह बहुत ही भयानक है और रास्ता बहुत ही ज्यादा सूना हुआ है।	0
हो सकता है कि यह सिर्फ उनका वेजिटेरियन किराया हो, लेकिन मैं दो बार रहा हूं और मुझे लगा कि यह औसत रूप से अच्छा था।	0
यह बिल्कुल भी व्यस्त नहीं था और अब हम जानते हैं कि क्यों।	0
बाहर की तालिकाओं में भी बहुत समय लगता है और कर्मचारी हमेशा मेनू के अनुकूल और सहायक नहीं होते हैं।	0
यहाँ का माहौल बुफे सेटिंग जैसा नहीं लगता था, बल्कि चाय और बिस्कुट के लिए एक डौकी इनडोर उद्यान का अधिक था।	0
Con: धब्बेदार सेवा।	0
फ्राइज़ गर्म नहीं थे, और न ही मेरा बर्गर था।	0
लेकिन फिर वे ठंडे बस्ते में आ गए।	0
फिर हमारा भोजन निकला, निराशा हाथ लगी।	0
असली निराशा हमारे वेटर की थी।	0
मेरे पति ने कहा कि वह बहुत असभ्य था ... उसने खराब भोजन या किसी भी चीज के लिए माफी नहीं मांगी।	0
यहाँ खाने का एकमात्र कारण द्वि घातुमान पीने से पहले रात भर पेट में कुछ कार्ब्स प्राप्त करना होगा।	0
अपमान, गहरा deuchebaggery, और एक धूम्रपान विराम के लिए बाहर जाने के लिए बस इसे ठोस करने के लिए सेवा करते हुए।	0
यदि कोई व्यक्ति दो टैकोस का आदेश देता है तो आपको लगता है कि यह ग्राहक सेवा का हिस्सा हो सकता है यह पूछने के लिए कि क्या यह कॉम्बो या अला कार्ट है?	0
वह काफी निराश थी हालांकि कुछ दोष उसके दरवाजे पर रखे जाने की जरूरत थी।	0
सभी समीक्षाएँ के बाद मैं यहाँ खाने के लिए इंतजार नहीं कर सकता ...... क्या निराशा है!	0
डेल टैको बहुत बुरा है और यदि संभव हो तो बचा जाना चाहिए।	0
एक सभ्य हैमबर्गर बनाना कठिन नहीं है।	0
लेकिन मुझे यह पसंद नहीं है।	0
नरक नहीं मैं वापस जाऊंगा	0
हमने इस रेस्तरां से प्राप्त सेवाओं की तुलना में अगले स्थान पर पिज्जा स्थान से बहुत बेहतर सेवा प्राप्त की है।	0
मुझे नहीं पता कि इस जगह के बारे में क्या बड़ी बात है, लेकिन मैं &quot;ya&#39;all&quot; वापस नहीं आऊंगा।	0
मैंने तुरंत कहा कि मैं प्रबंधक से बात करना चाहता था लेकिन मैं उस आदमी से बात नहीं करना चाहता था जो बार के पीछे आग का गोला बना रहा था।	0
माहौल ज्यादा बेहतर नहीं है।	0
दुर्भाग्य से, यह केवल हमें हमारे प्रवेश के साथ निराशा के लिए स्थापित करता है।	0
खाना अच्छा नहीं था।	0
आपका सर्वर चूसना, प्रतीक्षा, सुधार, हमारे सर्वर हेइमर ने चूसा।	0
आगे क्या हुआ वो बहुत सुंदर था .... बंद करना।	0
बहुत बुरा कारण मुझे पता है कि यह परिवार का स्वामित्व है, मैं वास्तव में इस जगह को पसंद करना चाहता था।	0
जो आपको मिल रहा है, उसके लिए अतिप्रश्न।	0
मैंने बाथरूम के मध्य दोपहर के भोजन में उल्टी की।	0
मैं समय देख रहा था और यह जल्द ही 35 मिनट का हो गया था, फिर भी कोई भोजन नहीं हुआ।	0
मुझे खाने के लिए बहुत कम जगह मिली है कि किसी भी परिस्थिति में मैं कभी भी वापस नहीं लौटूंगा, और यह सूची में सबसे ऊपर है।	0
हमने टूना सैशिमी के साथ शुरुआत की जो कि रंग में भूरी थी और जाहिर तौर पर ताजा नहीं थी।	0
भोजन औसत से कम था।	0
यह सुनिश्चित करता है कि फिल्मों में नाचोस को हराया जाए लेकिन मैं एक रेस्तरां से थोड़ा और आने की उम्मीद करूंगा।	0
सब सब में, हा लांग बे एक फ्लॉप का एक सा था।	0
मेरे पास समस्या यह है कि वे एक सैंडविच के लिए $ 11.99 चार्ज करते हैं जो सबवे सब से बड़ा नहीं है (जो बेहतर और अधिक मात्रा में सब्जियां प्रदान करता है)।	0
झींगा- जब मैंने इसे अलिखित किया (मैं ब्रशफ़ायर से केवल 1/2 मील दूर रहता हूं) तो यह सचमुच बर्फ की ठंड थी।	0
इसमें स्वाद की कमी थी, अधपका और सूखा लगता था।	0
यह वास्तव में प्रभावशाली है कि जगह बंद नहीं हुई है।	0
यदि आप मिराज में रह रहे हैं तो मैं इस जगह से बचूंगा।	0
मेरे खाने के साथ आने वाली रिफाइंड फलियाँ सूख कर सिकुड़ जाती थीं और खाना ख़राब हो जाता था।	0
अपना पैसा और समय किसी और जगह खर्च करें।	0
हमारे बगल में टेबल पर एक महिला को उसके सलाद में एक हरा हरा कैटरपिलर मिला।	0
भोजन की प्रस्तुति भयानक थी।	0
मैं आपको बता नहीं सकता कि मैं कितना निराश था।	0
मुझे लगता है कि भोजन में स्वाद और बनावट होनी चाहिए और दोनों में कमी थी।	0
भूख तुरंत चली गई।	0
कुल मिलाकर मैं प्रभावित नहीं था और वापस नहीं जाऊंगा।	0
पूरा अनुभव कमज़ोर था, और मुझे लगता है कि हम अगली बार निंजा सुशी पर जाएँगे।	0
फिर, जैसे कि मैंने अपने जीवन का पर्याप्त समय बर्बाद नहीं किया, उन्होंने चेक लाने के लिए समय निकालकर घाव में नमक डाला।	0
