Sentence	Label
Jadi tidak ada cara bagi saya untuk plug-in di sini di sini di AS kecuali aku pergi oleh converter.	0
Kasus yang bagus, nilai yang sangat bagus.	1
Bagus untuk tulang rahang.	1
Diikat dengan charger untuk percakapan yang berlangsung lebih dari 45 minutes.MAJOR MASALAH!!	0
Mic-nya bagus.	1
Aku harus menggoyangkan steker agar bisa mengantri tepat untuk mendapatkan volume yang layak.	0
Jika Anda memiliki beberapa lusin atau beberapa ratus kontak, maka bayangkan menyenangkan mengirim masing-masing dari mereka satu per satu.	0
Jika Anda Razr owner...Anda harus memiliki ini!	1
Tak perlu dikatakan, aku membuang-buang uang saya.	0
Apa membuang-buang uang dan waktu!	0
Dan kualitas suaranya bagus.	1
Dia sangat terkesan ketika pergi dari baterai asli ke baterai yang diperpanjang.	1
Jika dua yang terpisah oleh hanya 5 + kaki saya mulai melihat statis yang berlebihan dan suara yang berhiasan dari headset.	0
Kualitas yang sangat bagus.	1
Desainnya sangat aneh, karena telinga "klip" tidak terlalu nyaman sama sekali.	0
Sangat merekomendasikan untuk setiap orang yang memiliki telepon gigi biru.	1
AKU MENYARANKAN SEMUA ORANG JANGAN TERTIPU!	0
Sejauh Ini Sangat Bagus!	1
Bekerja dengan baik!	1
Ini klik ke tempat dengan cara yang membuat Anda bertanya-tanya berapa lama mekanisme yang akan bertahan.	0
Aku masuk ke situs Motorola dan mengikuti semua arah, tapi tidak bisa membuatnya untuk berpasangan lagi.	0
Saya membeli ini untuk digunakan dengan Api Kindle saya dan benar-benar menyukainya!	1
Iklannya adalah yang paling menyesatkan.	0
Saya belum menjalankan ini baterai baru di bawah dua bar dan itu tiga hari tanpa pengisian.	1
Saya membelinya untuk ibu saya dan dia memiliki masalah dengan baterai.	0
Kombinasi Great Pocket PC/ponsel.	1
Aku telah memiliki ponsel ini selama 7 bulan sekarang dan dapat mengatakan bahwa itu adalah ponsel terbaik yang saya miliki.	1
Aku tidak berpikir bahwa instruksi yang diberikan sangat membantu bagi saya.	0
Orang tidak bisa mendengarku bicara dan aku harus menarik earphone dan berbicara di telepon.	0
Tidak memegang kendali.	0
Ini adalah telepon kecil sederhana untuk digunakan, tapi breakage itu tidak dapat diterima.	0
Produk ini ideal untuk orang seperti saya yang telinganya sangat sensitif.	1
Hal ini tidak dapat digunakan dalam mobil yang bergerak pada kecepatan bebas hambatan.	0
Aku punya dua tahun lagi di kontrak ini dan aku benci telepon ini.	0
Charger mobil serta charger AC termasuk untuk memastikan Anda tidak pernah kehabisan tenaga. Highy direkomendasikan.	1
Anda perlu setidaknya 3 menit untuk sampai ke buku telepon Anda dari waktu Anda pertama kali menyalakan telepon.	0
Hal ini telah menjaga dengan sangat baik.	1
Pertunjukan Waktu Bicara Yang Buruk.	0
Kasus ini hebat dan bekerja dengan baik pada tahun 680.	1
produk tak berharga.	0
Ini memiliki kamera besar thats 2MP, dan pics yang bagus dan jelas dengan kualitas gambar yang besar.	1
Saya tidak terkesan dengan produk ini.	0
Nice headset harga yang tepat.	1
Saya hanya mendengar sampah untuk audio.	0
Headset bluetooth yang sangat bagus.	1
Ini memiliki semua fitur yang saya inginkan	1
Siapa di pikiran kanan mereka yang akan membeli baterai ini?.	0
SETELAH BERDEBAT DENGAN VERIZON MENGENAI PANGGILAN YANG DIBATALKAN KAMI KEMBALI TELEPON SETELAH DUA HARI.	0
Kasus ini sepertinya dibuat dengan baik.	1
Kecewa dengan baterai.	0
Tidak cukup keras dan tidak berubah seperti seharusnya.	0
perlindungan yang baik dan tidak membuat telepon terlalu bulky.	1
Sebuah keyboard yang dapat digunakan sebenarnya mengubah sebuah PDA menjadi mesin yang berguna di dunia nyata bukan hanya gadget yang rapi.	1
Ponsel ini cukup kokoh dan saya tidak pernah memiliki masalah besar dengan itu.	1
Aku suka benda ini!	1
Segala sesuatu tentang hal itu baik-baik saja dan wajar untuk harga yaitu	1
SANGAT KECEWA.	0
Aku bahkan menjatuhkan ponsel ini ke dalam aliran sungai dan itu terendam selama 15 detik dan itu masih bekerja besar!	1
Saya telah sangat senang dengan 510 dan tidak memiliki keluhan dari salah satu tentang kualitas suara saya pada akhir mereka.	1
Tombol-tombol untuk on dan off yang buruk.	0
Pada dasarnya Anda dapat melupakan dukungan teknologi Microsoft.	0
Saya sangat merekomendasikan faceplates ini karena terlihat sangat bagus, elegan dan keren.	1
Headphone ini adalah penemuan besar-dan saya pikir mereka mungkin pembelian terbaik yang saya buat dalam beberapa tahun terakhir-serius.	1
Beli ponsel yang berbeda-tapi tidak ini.	0
Anda harus memegang telepon pada sudut tertentu bagi pihak lain untuk mendengar Anda dengan jelas.	0
Salah satu kelemahan besar dari MP3 player adalah bahwa tombol pada sampul depan telepon yang membiarkan Anda berhenti dan melewatkan lagu terkunci setelah beberapa detik.	0
Seminggu kemudian setelah aku mengaktifkannya, tiba-tiba saja mati.	0
Rasanya lebih nyaman daripada kebanyakan headset karena saya memakai kacamata dan yang mendapatkan di jalan kadang-kadang.	1
Besar untuk iPODs juga.	1
Perangkat ini hebat dalam beberapa situasi: 1.)	1
Mic tidak berfungsi.	0
Bahkan dalam seri BMW 3 saya yang cukup tenang, saya kesulitan mendengar apa yang dikatakan orang lain.	0
Pilihan yang bagus!	1
Tempat berlabuh yang bagus untuk rumah atau tempat kerja.	1
Ini adalah telepon yang indah.	1
Aku suka produk ini.	1
Do Not Buy untuk D807...salah diiklankan untuk D807.	0
Ini adalah barang kecil yang besar.	1
Saya suka ponsel ini, sangat berguna dan memiliki banyak fitur.	1
Saya membeli ini dan dalam waktu 2 hari itu tidak lagi bekerja!!!!!!! !!!	0
Aku memakainya setiap hari dan itu berlaku sangat baik.	1
Bukan tawaran yang bagus.	0
Dikemas dengan baik, tiba tepat waktu, dan bekerja seperti yang dimaksudkan.	1
Baterainya habis dengan cepat.	0
Item ini bekerja dengan baik, tapi rusak setelah 6 bulan digunakan.	0
Headset mudah digunakan dan semua orang mencintai mereka.	1
Telepon ini bekerja dengan baik.	1
Konstruksi headset itu buruk.	0
Produk yang sangat baik dan bekerja lebih baik daripada yang verizon satu dan Boy itu lebih murah!	1
Ponsel sangat hebat!	1
Untuk sebuah produk yang harganya sama seperti yang satu ini, saya berharap untuk bekerja jauh lebih baik dan dengan kemudahan yang lebih besar dari hal ini.	0
Dibuat sangat kokoh.	1
Bekerja dengan baik!	1
Tunas telinga hanya memainkan musik di satu telinga.	0
Jangan sia-siakan uangmu ...	0
Akan memesan dari mereka lagi!	1
Jika Anda berencana untuk menggunakan ini dalam mobil lupa tentang hal itu.	0
Saya menemukan produk ini untuk menjadi waaay terlalu besar.	0
Terbaik yang saya temukan sejauh ini .... Saya telah mencoba 2 bluetooths lain dan yang satu ini memiliki kualitas terbaik (baik untuk saya maupun pendengar) serta kemudahan menggunakan.	1
Saya sangat kecewa dengan keputusan saya.	0
Terintegrasi dengan mulus dengan ponsel Motorola RAZR.	1
Pembeli Beware, Anda bisa menyiram uang langsung ke toilet.	0
Sudah pasti tawar-menawar.	1
Harganya sangat bagus dan dengan pengiriman gratis dan semua itu adalah pembelian yang baik.	1
Saya menerima mobil baru saya yang diduga baru 375 dan tampaknya tidak ada yang cocok antara telepon dan charger.	0
Pros: -Good camera-very nice pictures, juga memiliki gaya keren seperti hitam dan putih, dan banyak lagi.	1
Itu adalah cacat desain yang besar (kecuali saya tidak menggunakannya dengan benar, yang saya tidak berpikir adalah kasus ini).	0
Aku suka 350 headset-ku .. Headset bluetooth Jabra350 saya sangat besar, penerimaan yang sangat baik dan potongan telinga adalah pas nyaman.	1
Kamera, meskipun dinilai mengesankan 1.3 megapixels, membuat gambar yang jatuh dengan baik di bawah harapan dari resolusi yang relatif tinggi.	0
Aku membersihkan ini untuk charger mobil dan itu tidak bekerja.	0
Kualitas suara di kedua ujungnya sangat baik, saya menggunakan headset untuk memanggil istri saya dan meminta istri saya untuk menggunakan headset untuk memanggil saya! 2.	1
Ponsel ini langsing dan ringan dan tampilan yang indah.	1
Its a little geeky tapi saya pikir thats seksnya pada roti panggang dan itu batu dan oozes seks langsung ke baterainya tertanam ramping gaya kulit stylish kasus.	1
Produk yang bagus, pengiriman cepat!	1
Benar-benar hebat.	1
Keyboard-nya adalah kompromi yang bagus antara full QWERTY dan keypad nomor ponsel dasar.	1
Aku punya ponsel ini sekitar akhir mungkin dan aku benar-benar tidak bahagia dengan itu.	0
Hal ini sangat nyaman di telinga.	1
Ini telah menjadi pemenang bagi kita.	1
) Setup tidak bisa lebih sederhana.	1
Aku sudah mencoba beberapa earphone yang berbeda untuk ponsel saya dan Jabra ini adalah yang pertama saya sudah menemukan yang cocok dengan telinga saya dengan nyaman.	1
Tidak bisa mendapatkan sinyal yang cukup kuat.	0
Saya sangat senang dengan pembelian saya.	1
Kualitas Yang Buruk.	0
Mendapatkan pekerjaan yang dilakukan.	1
Audio yang bagus!	1
Pada dasarnya layanan itu sangat buruk.	0
itu tidak bekerja di ponsel saya steker saya sangat up set dengan charger!.	0
Aku hanya punya bluetooth selama beberapa minggu, tapi aku sangat menyukainya.	1
The BT headset adalah seperti disapoinment.	0
Hal ini sangat kecil dan Anda bahkan tidak menyadari bahwa itu ada setelah beberapa saat membiasakan diri untuk itu.	1
Perangkat lunak yang disertai hampir brilian.	1
Headset bekerja besar & dikemas rapi untuk menghindari kerusakan apapun.	1
-TidakAku sangat merekomendasikan!	1
Pembeli -- Hati-hati!!!!!!	0
Sebagian besar headset Logitech earbud gagal.	0
Barang yang sangat bagus untuk harganya.	1
Headset saya bekerja hanya peachy-keen.	1
Di rumah saya saya mendapatkan drop liputan di lantai atas dan tidak ada liputan di ruang bawah tanah saya.	0
Pengenalan suara sangat luar biasa!	1
Apa yang sia-sia.	0
Selama beberapa panggilan 2 menit yang berbeda, saya mengalami 5 tetes dan itu berada di area yang memiliki 5 bar.	0
Aku tidak senang dengan item ini.	0
sangat kecewa.	0
Ponsel ini mengambil FOREVER untuk mengisi waktu sekitar 2 sampai 5 jam secara harfiah.	0
Aku menerima telepon ini dari seorang kerabat dan aku senang aku melakukannya.	1
Apa membuang-buang waktu!	0
Penerimaannya sangat sangat buruk.	0
Item-item yang dinyatakan sebagai dimasukkan dari deskripsi tidak termasuk.	0
Setelah 3 bulan, layar hanya menjadi hitam tiba-tiba.	0
Aku Berharap Untuk Lebih.	0
Kualitas Audio adalah miskin, sangat miskin.	0
Saya sama sekali tidak ada masalah dengan headset ini yang menghubungkan ke 8530 Blackberry Curve saya!	1
Aku tahu kedengarannya lucu, tapi bagiku itu tampak seperti teknologi sketsa yang tidak bekerja dengan baik. Nah, yang satu ini bekerja bagus.	1
Saya telah membeli $5 kabel headphone yang terdengar lebih baik dari ini.	0
Ponsel ini sangat cepat dengan mengirimkan segala jenis pesan dan browsing web secara signifikan lebih cepat dari ponsel sebelumnya yang saya gunakan.	1
Nice kualitas membangun, tidak seperti beberapa murah s * ** di luar sana.	1
Item ini fantastis dan bekerja sempurna!	1
Dan aku suka warnanya!	1
W810i hanya SUPERB.	1
Yang bisa saya lakukan adalah whine di Internet, jadi inilah dia. Semakin saya menggunakan hal yang kurang saya sukai.	0
Charger besar.	1
Hal ini pada dasarnya adalah alat komunikasi yang tidak berkomunikasi.	0
Bekerja seperti pesona; bekerja sama seperti yang saya dapatkan dengan telepon.	1
Saya masih mempertahankan bahwa monyet tidak harus membuat headphone, kita hanya jelas tidak berbagi DNA yang cukup untuk menyalin desain ke manusia.	0
Nilai Besar.	1
Tidak bekerja sama sekali .. Aku bougth itu untuk L7c saya dan tidak bekerja.	0
Tampilan itu sangat tajam dan layarnya bagus dan jelas, dengan grafis yang hebat.	1
tidak berlangsung lama.	0
Satu hal yang saya benci adalah modus set tombol di samping.	0
PELAYANAN YANG SANGAT BAIK!!!!!!	1
Terima kasih untuk membuang-buang uang saya.	0
Bagaimana bisa itu?Kualitas suaranya buruk.	0
The iGo chargers dan tips yang benar-benar besar.	1
Browser file menawarkan semua pilihan yang satu kebutuhan. Handsfree adalah besar.	1
Telepon luar biasa di jaringan besar.	1
Saya menghubungkan bluetooth milik istri saya, (Motorola HS850) ke ponsel saya dan itu bekerja seperti pesona apakah ponsel itu ada di saku atau kopor saya.	1
Saya menempatkan OS terbaru di atasnya (v1.15g), dan sekarang suka lambat untuk merangkak dan mengunci setiap sekali dalam beberapa saat.	0
Ini hanya mengenali ponsel sebagai perangkat penyimpanannya.	0
Jika Anda suka dengung keras untuk menimpa semua percakapan Anda, maka telepon ini adalah untuk Anda!	0
Jangan beli produk ini.	0
Saya telah memiliki headset bluetoooth ini untuk beberapa waktu sekarang dan masih tidak nyaman dengan cara itu cocok di telinga.	0
Kualitas suara yang baik dan fungsionalitas yang mengagumkan.	1
Saya memiliki ponsel ini dan itu adalah duri di sisi saya, saya benar-benar benci itu.	0
Aku baru saja mengalami masalah di mana aku tidak bisa tetap terhubung selama lebih dari 10 menit sebelum disconnected.	0
Luar biasa!	1
Desain Flaw?	0
Telepon yang bagus!	1
Limbah dari 13 dolar.	0
Tapi ketika saya memeriksa pesan suara di malam hari, tombol backlight dimatikan beberapa detik ke pesan pertama, dan kemudian aku hilang.	0
Penggantinya meninggal dalam beberapa minggu.	0
Setiap nada dering ..Secara keseluruhan baik telepon untuk membeli ..	1
Akhir-akhir ini mereka telah sangat baik dan membantu di telepon.	1
Saya telah memiliki masalah wit hit menjatuhkan sinyal dan lebih.	0
Tidak terkesan.	0
Berat ringan, aku tidak menyadari itu ada.	1
Kau akan suka betapa tipis itu.	1
Pilihan Yang Buruk.	0
Kasus pleather tidak cocok.	0
telepon tidak berguna, hanya tuli.	0
Warnanya bahkan lebih cantik dari yang saya kira, dan grafisnya sangat tajam.	1
Semua dalam semua saya pikir itu adalah investasi yang baik.	1
Itu membuat suara berdetik yang aneh sebelum berakhir panggilan.	0
Elektronik terbaik dari pemancar FM yang tersedia.	1
Baterai berlangsung hanya beberapa jam.	0
Headset besar, sangat terkesan-H500.	1
Kamera mega pixel "1.2", menjadi bagian dari sebuah ponsel, cukup good7.	1
Saya telah memiliki ini selama hampir 2 tahun dan itu telah bekerja besar bagi saya.	1
Transmisi audio yang bagus.	1
Kami akan mengirimnya kembali.	0
Saya tidak repot-repot menghubungi perusahaan untuk beberapa produk dolar tapi saya belajar pelajaran bahwa saya seharusnya tidak membeli formulir ini secara online pula.	0
Jika kau benci alat penyadap, hindari ponsel ini dengan segala cara.	0
Harga yang bagus juga!	1
Jangkauan sangat layak, saya sudah dapat berkeliaran di sekitar rumah saya dengan telepon di ruang tamu dengan tidak ada penerimaan/masalah kualitas suara.	1
Layanan cepat.	1
Saya akan sangat merekomendasikan ini.	1
Aku akan merekomendasikan ini.	1
Aku juga tidak suka tombol "on", rasanya seperti akan retak dengan penggunaan.	0
PONSEL TERBURUK YANG PERNAH ADA.	0
Aku masih tergila-gila dengan ponsel ini.	1
Membeku sering ke 4.	0
Ini agak memalukan untuk digunakan karena bagaimana terlihat dan sebagian besar itu memalukan bagaimana anak-seperti perusahaan ini.	0
Sederhana, ringan dan cocok.	1
Semua dalam semua, saya mengharapkan pengalaman konsumen yang lebih baik dari Motorola.	0
Ada suara kutu yang mengerikan di latar belakang semua panggilanku yang tidak pernah aku alami sebelumnya.	0
Hal ini tentu sangat nyaman dan fungsionalitas yang layak.	1
Saya biasanya tidak suka ikat kepala tapi yang satu ini sangat ringan & tidak mengacaukan rambut saya.	1
Aku sedikit kecewa.	0
Saya telah memiliki telepon ini selama lebih dari satu tahun sekarang, dan saya akan memberitahu Anda, its tidak yang besar.	0
Saya memesan ini untuk sony Ericsson W810i tapi saya pikir itu hanya bekerja sekali (thats ketika saya pertama kali menggunakannya).	0
Baterai benar-benar tidak berguna bagi saya.	0
Apa membuang-buang waktu.	0
Jangan buang $$$$ pada yang satu ini.	0
Suara yang bagus dan pelayanan.	1
Sangat senang dengan produk ini sejauh ini.	1
Salah satu pembelian favorit saya pernah.	1
Bluetooth terbaik di pasaran.	1
Kulit otentik dengan bagus bersinar dan kenyamanan. Saya merekomendasikan Anda kasus ini!!	1
Saya sangat bersemangat untuk mendapatkan headset ini karena saya pikir itu benar-benar lucu.	1
Jangan membuat kesalahan yang sama seperti saya.	0
Big Kekecewaan dengan kalender sync.	0
telepon tidak dapat digunakan dan tidak baru.	0
Layanan Pelanggan Terburuk Yang Pernah Ada.	0
Tidak ada gel telinga tambahan yang disediakan, dan tidak ada instruksi apapun.	0
Ini mengalahkan tujuan headset bluetooth.	0
Bernilai setiap sen.	1
Kasus ponsel tipe dompet yang bagus.	1
Headphone yang bagus untuk harga dan mereka bekerja besar!	1
Internet sangat lambat.	0
Hal ini sangat nyaman untuk dipakai juga, yang mungkin aspek yang paling penting tentang menggunakan kasus.	1
Ini cocok seperti sarung tangan dan kuat, aman, dan tahan lama.	1
O my gosh telepon terbaik yang pernah saya miliki.	1
Hal ini sangat menarik dan tampaknya kualitas yang baik.	1
Saya suka semua fitur dan faktor bentuk.	1
Produk ini memiliki bau karet/minyak bumi yang kuat yang tak tertahankan setelah beberapa saat dan menyebabkan saya mengembalikannya.	0
kualitas dan pelayanan yang buruk.	0
Kabel ini terlihat begitu tipis dan tipis, itu menakutkan.	0
Earpiece Besar.	1
Tangan yang sempurna alat yang bebas.	1
Bagus untuk digunakan dengan stereo rumah Anda.	1
Produk yang bagus-nilai yang luar biasa.	1
Hanya memiliki satu bulan ini tapi itu bekerja tanpa henti sejauh ini.	1
Bekerja dengan baik.	1
Sampah absolutel.	0
Yang satu itu tidak bekerja baik.	0
Daya tahan baterai sangat bagus.	1
Kembali 8 jam kemudian.	0
Ini barang yang bagus.	1
Jangan sia-siakan uangmu!	0
Cinta headset ini!	1
Tidak hanya akan menguras pemain Anda, tetapi mungkin juga berpotensi menggorengnya.	0
Bekerja dengan sempurna!	1
Tidak dapat diandalkan-Aku menyerah.	0
Aku memberinya 5 bintang karena kualitas suara.	1
Hindari yang satu ini jika Anda bisa.	0
Kabel reversibel bekerja dengan baik.	1
Aku menyia-nyiakan uang kecilku dengan earphone ini.	0
Telepon yang sangat bagus.	1
Yang terbaik dari semuanya adalah fitur berputar, sangat membantu.	1
Kenyamanan untuk seluruh keluarga kami.	1
Produk yang bagus, penjual yang baik.	1
Aku suka bluetooth ini!	1
Pertama, itu tidak dipakai dengan baik.	0
Saya sangat terkesan dengan headset ini dari Plantronics.	1
Aku mendapatkannya karena itu sangat kecil dan menggemaskan.	1
Telepon yang bagus!	1
Aku tidak akan merekomendasikan membeli produk ini.	0
Bagian dari Junk.	0
Kurang kontstrukt engsel.	0
Item ini besar, dipasang itu, biarkan dibebankan pada overnite dan telah bekerja baik setiap sejak dengan tidak ada masalah	1
Telepon Yang Bagus.	1
Jangan beli.	0
Telepon Yang Bagus.	1
JANGAN MEMBELI PONSEL INI.	0
Pengenalan suara thru handset sangat baik.	1
Ini adalah tangan bawah telepon terbaik yang pernah saya miliki.	1
Bekerja dengan baik, ketika kucing saya menyerang telepon ia menggaruk strip pelindung bukan menghancurkan layar.	1
Yang satu ini bekerja dan dihargai dengan baik.	1
Layanan pelanggan sangat buruk.	0
Umur baterai masih belum cukup lama di Motorola Razor V3i.	0
Mengirim kembali.	0
Sekarang aku tahu bahwa aku membuat keputusan yang bijak.	1
Seseorang harus menemukan ini lebih cepat.	1
Harga yang bagus.	1
Semuanya bekerja pada percobaan pertama.Alat itu tentu direkayasa dengan cara yang cerdas dan konstruksi terasa baik.	1
Aku menerimanya dengan cepat dan itu bekerja dengan baik!	1
Telah bekerja dengan baik.	1
Karena banyak orang mengeluh, saya menemukan mikrofon headset ini sangat lemah.	0
Nokia 2160 saya yang berusia 5 tahun dari Tracfone memegang biaya jauh lebih baik dari ini.	0
Mereka tidak peduli tentang konsumen satu bit.	0
Ini adalah baterai yang bagus, dan sampai di sini benar-benar cepat.	1
Manual instruksi kurang.	0
Juga cukup tipis untuk masuk ke jam alarm saya docking stasiun tanpa menghapus kasus.	1
Telepon sekarang memegang kendali seperti yang terjadi ketika baru.	1
Baterai tidak dapat diandalkan juga karena layanan menggunakan antena.	0
Hal ini tidak nyaman dan kualitas suara cukup buruk dibandingkan dengan telepon (Razr) atau dengan headset kabel saya sebelumnya (yang ditancapkan ke LG).	0
Kami telah mendapat banyak pujian di atasnya.	1
Ini pasti adalah keharusan jika keadaan Anda tidak memungkinkan penggunaan ponsel saat mengemudi.	1
Saya ingin uang saya kembali.	0
Aku suka alat ini.	1
Aku juga sangat senang dengan harganya.	1
Saya memesan produk ini dulu dan tidak senang dengan itu segera.	0
Ngusia masih kurang dalam earbuds.	0
Aku bisa melakukan suara dialing di dalam mobil tanpa masalah.	1
Aku punya 2-3 bar di ponselku saat aku di rumah, tapi kau tak bisa mendengar apapun.	0
Barang bagus, harga murah.	1
Namun, riingtones bukanlah yang terbaik, dan tidak juga permainan.	0
Steker tidak bekerja dengan sangat baik.	0
AMAZON PAYAH.	0
Rip off ---- Over muatan pengiriman.	0
Sangat nyaman.	1
Baterai ini bekerja dengan baik sebagai pengganti yang asli yang datang dengan telepon lebih dari 2 tahun yang lalu.	1
Resepsi sangat baik!	1
Ini cocok dengan nyaman di kedua telinga, suara yang jelas dan keras, dan biaya berlangsung selama beberapa hari.	1
sangat jelas, kualitas suara dan Anda tidak harus main-main dengan suara pada iPod Anda karena Anda memiliki tombol suara di headset.	1
1. Baterai yang tahan lama (Anda tidak perlu mengisi ulang itu sesering mungkin dengan beberapa ponsel flip) 2.	0
Jelas ada masalah dengan perekat itu.	0
Sangat mengecewakan.	0
Itu adalah sepotong mahal, tapi aku masih akan diharapkan kualitas yang lebih baik.	0
Hal ini praktis tidak berguna dan tidak menambahkan jenis dorongan untuk penerimaan saya setelah saya membelinya.	0
Kualitas suara yang sangat baik.	1
Tidak bahagia.	0
SEBUAH POTONGAN SAMPAH YANG PECAH SETELAH BERADA DI PONSEL SAYA SELAMA 2 HARI !!!	0
Baterai baru bekerja dengan baik di telepon.	1
Layanan pelanggan terburuk.	0
Saya telah menjatuhkan ponsel saya lebih banyak daripada yang bisa saya katakan, bahkan di beton dan ponsel saya masih hebat (ketukan kayu!).	1
Penerimaan yang mengerikan dan penuh dengan statis.	0
Kualitas audio yang bagus.	1
Perangkat kecil ini telah mengubah kemampuan organisasi saya dan membuat hidup saya jauh lebih mudah.	1
Aku duduk di kendaraanku, dengan buaian di sabukku, dan headset kehilangan sinyal.	0
Apakah JERKS di telepon.	0
Bekerja seperti pesona .. Bekerja seperti yang diiklankan.	1
Nyaman, Jarak Yang Bagus, Baterai Yang Bagus.	1
Cakupan jaringan mereka di Los Angeles mengerikan.	0
Headset nirkabel starter yang sangat baik.	0
Pilihan loudspeaker besar, bumper dengan lampu sangat ... menarik.	0
Satu-satunya hal yang saya pikir bisa meningkatkan adalah suara bocor keluar dari headset.	0
Pertama dari resepsi menyebalkan, aku tidak pernah memiliki lebih dari 2 bar, pernah.	0
Telepon akan sangat panas!	0
Mikrofon juga bekerja dengan baik, tapi (menurut orang yang saya sebut) itu mengerikan segalanya.	1
Desain yang bagus dan berkualitas.	1
Juga, jika ponsel Anda dijatuhkan, kasus ini tidak akan menyimpannya, khusus ketika jatuh muka ke bawah.	0
Hal ini ringan, mudah digunakan, dan memiliki penerimaan dan transmisi yang sangat jelas.	1
Tidak cocok, terlalu besar.	0
Ini jelas tidak sebagus S11 saya.	1
perangkat yang mengagumkan.	1
Buang-buang uang.	0
Saya telah memesan kabel data motorola, mendapat hasil yang sangat baik dan produk kerja.	1
Aku Cinta Telepon Ini.	1
Aku mencari headset ini untuk waktu yang lama dan sekarang aku punya itu aku tidak bisa lebih bahagia.	1
Aku akan drivng bersama, dan headset saya mulai berdering tanpa alasan.	0
Tampilan yang sangat baik dan kamera sama baiknya dengan setiap dari tahun itu.	1
Daya tahan baterai juga besar!	1
Telepon terburuk yang pernah aku punya ... Hanya memiliki itu selama beberapa bulan.	0
Bukan barang yang bagus .. Ini bekerja untuk sementara waktu kemudian mulai memiliki masalah di pemutar kaset reverse otomatis saya.	0
Ini sangat memalukan dan juga telingaku sakit jika aku mencoba menekan sumbat telinga ke telingaku.	0
Melindungi ponsel di semua sisi.	1
Ini adalah rata-rata ponsel dengan baterai yang buruk yang beroperasi pada jaringan yang lemah.	0
Jelas Panggilan Skype, Long Battery Life, Long Range.	1
Teknologi Soyo menyebalkan.	0
Perangkat Bebas Tangan Yang Bagus.	1
Anda bahkan bisa mengambil potret diri dengan tampilan luar (eksterior), sangat keren.	1
Masalah yang sama seperti yang lain telah disebutkan.	0
Setelah mencoba banyak banyak gadget bebas handsfree inilah yang akhirnya bekerja dengan baik.	1
Sihir Bantuan.	1
Bagian terburuk dari omong kosong yang pernah bersama dengan layanan pelanggan Verizon.	0
Kualitas suara yang buruk.	0
Ponsel terbaik di pasar:).	1
Ini bekerja sangat baik.	1
Perusahaan mengirimkan produk saya dengan segera dan bekerja dengan baik.	1
Persis apa yang saya inginkan.	1
Resolusi gambar jauh di bawah apa yang lain-lain harga ponsel menawarkan hari ini.	0
Ini adalah kesepakatan besar.	1
Produk yang sangat baik, saya sangat puas dengan pembelian tersebut.	1
Saya sangat merekomendasikan ini dan mendorong orang untuk memberi mereka kesempatan.	1
Lebih baik dari yang kau harapkan.	1
Menggunakan semua earphone, kiri atau kanan, hal ini tidak akan tinggal di telinga saya.	0
Produk dan harga yang bagus.	1
Kedengarannya bagus dengan harga yang cukup dan efektif, itu sederhana!	1
Masih Menunggu ... Saya yakin item ini akan bekerja dengan baik .. jika saya pernah resiIasi itu!	0
apa yang mengecewakan	0
Layanan yang sangat cepat.	1
Produk yang sangat baik untuk harga.	1
Sangat senang dengan headset ini.	1
Jangan buang uang dan waktu.	0
Aku sangat menyukai kehidupan baterai yang panjang.	1
Hal ini sangat bodoh untuk terus membeli chargers baru, charger mobil, cradles, headphone dan kit mobil setiap kali ponsel baru keluar.	0
Bekerja dengan baik.	1
Plantronics Bluetooth Excelent Buy.	1
Saya datang dari Verizon karena cingulair memiliki ponsel yang lebih bagus .... hal pertama yang saya perhatikan adalah layanan yang benar-benar buruk.	0
Aku akan mencari earphone baru.	0
Saya sangat merekomendasikan perangkat ini kepada semua orang!	1
"Era Tulang" juga luar biasa!	1
Kami menerima baterai berwarna WHITE yang berlangsung DEAD setelah beberapa hoursTHe asli digunakan seminggu-tapi masih berlangsung lebih lama dari thereplacement.	0
Setelah setahun baterainya mati di headset-ku.	0
Saya telah menggunakan beberapa telepon dalam dua tahun, tapi yang satu ini yang terbaik.	1
Sebuah Tampilan Baru Yang Mengagumkan Untuk Musim Gugur 2000!.	1
Ini adalah ponsel pertama yang saya miliki yang telah begitu murah dibuat.	0
Att tidak jelas, suara sangat terdistorsi dan Anda harus berteriak ketika Anda berbicara.	0
Plastik pecah sangat mudah pada klip ini.	0
Harganya juga bagus.	1
Jangan buat kesalahan yang sama seperti yang kulakukan.	0
Oh dan saya lupa juga menyebutkan efek warna aneh yang ada di ponsel Anda.	0
Saya menggunakannya dengan SPINN iriver (dengan kasus) dan itu cocok dengan baik.	1
Juga area di mana unit saya rusak.	0
Secara keseluruhan, saya psyched untuk memiliki telepon yang memiliki semua janji dan kontak saya di dan mendapat penerimaan besar.	1
Setiap hal di telepon bekerja sempurna, dia menyukainya.	1
Catatan lain tentang tampilan ponsel ini adalah bahwa itu benar-benar terlihat agak bland, terutama di semua model hitam.	0
HAL INI BENAR-BENAR MUDAH.	1
Sanyo-ku selamat puluhan tetes di blacktop tanpa efek sakit.	1
Earphone yang fantastis.	1
Ini menemukan ponsel saya segera ketika saya masuk mobil.	1
Kualitas Rendah.	0
Aku sangat merekomendasikan ponsel berharga sederhana ini.	1
Tapi itu mendapatkan penerimaan yang lebih baik dan kejelasan dari telepon apapun yang pernah saya miliki sebelumnya.	1
Peringatan-Menjauhlah.	0
Saya berharap saya bisa kembali unit dan mendapatkan kembali uang saya.	0
Perangkat Awsome Bekerja Bagus!!.	1
Saya digunakan untuk berbicara di atasnya selama 1-1 1/2 jam dan baterai akan benar-benar terkuras dan sekarat.	0
Jika Anda tidak menemukannya, terlalu buruk, seperti lagi unit datang dengan satu earpad saja.Saya tidak akan merekomendasikan ini kepada siapa pun.	0
Sangat Tidak Senang.	0
Aku mungkin telah mendapatkan cacat, tapi aku tidak akan mengambil risiko membelinya lagi karena kualitas yang dibangun saja.	0
Mereka membuat kasus ini terlalu kecil dan sangat sulit untuk dipasang.	0
Mengembalikan ponsel saya untuk menyukai penampilan baru.	1
Saya akan merekomendasikan pembelian Jabra JX-10 seri 2 yang bekerja tanpa cela dengan Moto Q saya, pergi mencari.	1
Saya mencari di internet, dan menemukan yang satu ini menjadi nilai terbaik.	1
Tidak cocok.	0
Sangat senang dengan produk ini.	1
Ukuran layarnya besar, pad kunci menyala dengan cukup baik, dan kualitas kamera sangat baik untuk sebuah ponsel kamera.	1
Tidak ada hal buruk yang bisa aku katakan tentang headset ini.	0
Saya senang saya menemukan produk ini di amazon itu sulit untuk menemukan, itu tidak harga tinggi.	1
Portabel dan berhasil.	1
Rekan saya & saya sekarang mendapatkan reseption.Sedikit mahal, tapi kinerja besar.	1
Saya bahkan sepenuhnya dibebankan itu sebelum saya pergi ke tempat tidur dan mematikan gigi biru dan wi-fi dan memperhatikan bahwa itu hanya memiliki 20% tersisa di pagi hari.	0
Aku juga punya masalah dengan ponsel yang membaca kartu memori di mana aku selalu menyalakannya dan kemudian pergi lagi.	0
Tidak baik ketika mengenakan topi atau kacamata hitam.	0
Pengiriman tepat waktu dan produk berkualitas.	1
Keyboard yang bagus.	1
Sangat baik dibuat dan cocok dengan Surefire GX2 saya dengan sempurna.	1
Telepon yang mengerikan.	0
Baterai BT50 sampah!.	0
Kami akan merekomendasikan ini kepada orang lain.	1
Cant mendapatkan perangkat lunak untuk bekerja dengan komputer saya.	0
Kecewa!.	0
Kejelasan suara yang buruk.	0
Baterainya bekerja dengan baik!	1
Tidak ada pembeli yang menyesal untuk yang satu ini!	0
Sangat kecewa pada AccessoryOne.	0
Saya menemukan ini tidak dapat dimaafkan dan jadi mungkin akan kembali ponsel ini dan mungkin mengubah operator.	0
Tampak hebat dan kuat. "	1
Saya telah memiliki layanan TMobile selama 2 atau 3 tahun sekarang, dan saya cukup senang dengan itu.	1
Prosedur pembaruan sulit dan rumit.	0
Kekecewaan .. Aku benci apapun yang terjadi di telingaku.	0
Software yang bagus untuk Motorolas.	1
Pengiriman tepat waktu.	1
Sangat mudah digunakan.	1
Tidak nyaman di Ear, Jangan gunakan dengan LG VX9900 (EnV).	0
Volume beralih keluar dari unit ke tujuan yang tidak diketahui.	0
Ini memegang muatan untuk waktu yang lama, cukup nyaman di bawah kondisi yang lama berbaju panjang dan kualitas suara yang luar biasa.	1
Aku ingin mengembalikannya.	0
Keyboard benar-benar bermanfaat dalam kegunaan dan cukup kokoh saya tidak mengharapkan ada masalah.	1
Namun, tagihan Verizon sulit untuk dipahami meskipun rencana penetapan harga mereka sederhana.	0
Setelah pengisian semalam, baterai ini bekerja dengan baik.	1
Anda tidak akan menyesal!	1
Aku suka ponsel ini!	1
Sebuah Kekecewaan.	0
Ini bukan user friendly.	0
Sayangnya kemampuan untuk benar-benar tahu Anda menerima panggilan adalah fitur yang agak penting dan ponsel ini adalah menyedihkan dalam hal itu.	0
Lalu saya bertukar untuk ponsel yang sama, bahkan yang memiliki masalah yang sama.	0
Hasil ini dalam ponsel menjadi baik terjebak pada max volume atau mute.	0
Ini PDA batu.	1
Hal ini super dibebankan untuk digunakan sebagai hibrida kecil palmtop/camera/ponsel, dan unggul dalam peran tersebut.	1
Saya pasti akan merekomendasikan Jabra BT250v bagi mereka yang sedang mencari kenyamanan, kejerniaan dan harga yang besar!	1
Saya telah Verizon 2 tahun yang lalu dan benar-benar menyukai layanan mereka.	1
Cukup sepotong sampah.	0
Colokan adalah ukuran yang salah.	0
Bekerja seperti yang dijelaskan.	1
Simpan uang Anda .... Aku sudah memiliki item ini selama 11 bulan sekarang.	0
Pembelian Yang Buruk.	0
YAH IM PUAS.	1
Kanker bising bose adalah luar biasa, yang sangat penting untuk sebuah komuter NYC.	1
Baterai ini adalah penawaran yang sangat baik!	1
Omong kosong yang rusak.	0
Aku tidak akan memberikan bintang jika aku mampu.	0
Aku memakai kacamata dan cocok dengan mereka.	1
Kualitas suara untuk alat ini tidak bisa diterima kecuali kau berada di area yang sangat tenang, kau hampir tidak mendengar apapun.	0
Saya tidak akan merekomendasikan item ini kepada siapa pun.	0
Holster yang tiba tidak cocok dengan foto di iklan tersebut.	0
Besar ... tidak ada masalah sama sekali!.	1
Sebagai tinjauan sebelumnya mencatat, plug in charger ini dan tidak ada yang terjadi.	0
Pesona ponsel kodok ini menggemaskan dan sangat eye catching.	1
Anda tidak pernah tahu apakah Anda mendorong cukup keras atau jumlah yang tepat kali untuk fungsi yang Anda inginkan atau tidak.	0
Suara yang jelas dan orang-orang yang saya ajak bicara di atasnya kagum pada kualitas juga.	1
Aku punya kasus aluminium untuk Palm VX baru saya dan itu bekerja sangat baik-itu telah melindungi pegangan saya dengan sempurna sejauh ini.	1
produk yang sangat bagus, dibuat dengan baik.	1
Mobile Phone Tools adalah a must have.	1
Saya sangat terkesan dengan pekerjaan yang Motorola lakukan pada sturdiness ponsel ini.	1
Saya menerima pesanan saya dengan baik dalam jangka waktu pengiriman, semuanya dalam urutan kerja yang baik dan secara keseluruhan, saya sangat bersemangat untuk memiliki sumber ini.	1
Ponsel ini kokoh dan tahan air.	1
Saya tidak terkesan dengan ini dan saya tidak akan merekomendasikan hal ini kepada siapa pun.	0
Keluhan saya satu-satunya adalah volume suara standar agak rendah bahkan ketika berubah menjadi 5 (dari 5).	0
Terima kasih kembali ke Amazon karena telah memiliki hal-hal yang saya butuhkan untuk harga yang baik!	1
Aku akhirnya meluncur di tepi celanaku atau saku belakang sebagai gantinya.	1
Aku harus pergi ke sebuah toko dan membeli sebuah ponsel NOKIA baru yang berfungsi dengan baik.	1
Bekerja dengan baik!	1
BENAR-BENAR JELEK.	0
mengerikan, harus berganti 3 kali.	0
Perisai bising tak terindikasi.	1
Tidak ada perbaikan nyata.	0
Razr Battery-Beli yang bagus.	1
Tetaplah bekerja dengan baik, Amazon!	1
Mereka menolak untuk mengembalikan uang atau menggantinya.	0
Sayangnya itu mudah untuk secara tidak sengaja mengaktifkan mereka dengan tombol lembut sentuh jika Anda sengaja menyentuh telepon ke wajah Anda saat mendengarkan.	0
Jadi saya pada dasarnya melemparkan uang saya keluar jendela untuk apa-apa.	0
Kasus besar dan harga!	1
Yang dibutuhkan adalah satu tetes dari sekitar 6 inci di atas meja dapur dan itu cracked.I am tidak terkesan dan saya tidak tertawa.	0
Jangkauan Bluetooth baik-beberapa hari yang lalu saya meninggalkan ponsel saya di bagasi, mendapat panggilan, dan membawa percakapan tanpa hambatan.	1
Kecil, ramping, tampak mengesankan, pengaturan praktis dengan penyimpanan ample di tempat.	1
Eargels saluran suara langsung ke telinga Anda dan tampaknya untuk meningkatkan volume suara dan kejelasan.	1
tak satu pun dari yang baru yang pernah cukup bekerja dengan baik.	0
Aku senang aku membelinya.	1
Aku melewatkan banyak panggilan karena alasan ini.	0
Mungkin ponsel saya cacat, tapi orang tidak bisa mendengar saya ketika saya menggunakan ini.	0
Jangan beli produk ini.	0
Tersedot, sebagian besar barang tidak bekerja dengan ponsel saya.	0
Tidak ada pergeseran, tidak menggelegak, tidak mengelupas, bahkan tidak ada goresan, tidak ada apa-apa!Aku tidak bisa lebih bahagia dengan yang baru untuk Droid.	1
Software terburuk yang pernah digunakan .... Jika aku bisa memberikan bintang nol ini aku akan.	0
Mencoba untuk membuat panggilan pada ini adalah latihan dalam frustrasi.	0
Kasus ini adalah potongan plastik yang tipis dan tidak memiliki perlindungan depan atau samping apapun.	0
Saya sendiri seorang Jabra Earset dan sangat senang dengan itu, tapi kualitas suara, terutama outgoing, pada ini lebih baik.	1
Saya suka kamera, itu benar-benar kualitas yang cukup baik.	1
Terima kasih untuk layanan besar tersebut.	1
Its paket total.	1
Penjualnya sangat pengertian dan sabar, saya pasti akan membeli dari mereka lagi.	1
Saya memberikan kepada Wirefly 1 star.I akan menghubungi Cingular/AT &T; dan menginformasikan kepada mereka tentang praktek ini.	0
Ini Menjengkelkan!	0
Produk yang bagus untuk harga!	1
Saya telah membeli ini untuk keluarga dan teman-teman, dan semua menikmati kejelasan dan kemudahan penggunaan mereka	1
Virgin Wireless rocks dan begitu juga dengan ponsel murah ini!	1
Tak satu pun dari itu bekerja, hanya tidak membelinya.	0
Berlumpur, suara kualitas rendah, dan selongsong di sekitar penyisipan kawat itu sangat baik dan tertata dengan sangat baik.	0
Tolong jangan sia-siakan uangmu.	0
Semua dalam semua, saya cukup puas dengan pembelian ini.	1
Jika Anda mencari kualitas yang baik Motorola Headset terus mencari, ini bukan.	0
Namun Plantronincs terus menggunakan desain charger yang cacat yang sama.	0
Hasil Pengapapan.	0
Desain cumbersome.	0
Great it was new packaged nice works good, no problems and it came in less time then I expected! !!!	1
Produk yang bagus.	1
INI ADALAH BAGIAN DARI OMONG KOSONG!	0
Pengalaman saya mengerikan ..... Ini headset bluetooth keempat saya, dan sementara itu jauh lebih nyaman daripada Jabra terakhir saya (yang saya BENCI !!!	0
Ini memperbaiki semua masalah.	1
Terburuk yang pernah.	0
Saya sangat senang	1
Saya sudah tidak kesulitan mengakses Internet, mengunduh nada dering atau melakukan fungsi apapun.	1
Aku hampir tidak pernah bisa mendengar di atasnya dan terus mengatakan "apa?"	0
Daya tahan baterai sangat tidak bisa diterima.	0
Perusahaan itu adalah lelucon.	0
Ini melakukan semua yang deskripsi mengatakan itu akan.	1
Karena hal ini terjadi pada setiap panggilan saya dipaksa untuk berhenti menggunakan headset ini.	0
Ini bekerja besar dengan charger mobil, terutama jika Anda tidak dapat plug dalam dua adaptor pada waktu yang sama.	1
Dukungan teknologi Verizon berjalan saya melalui beberapa prosedur, tidak ada yang bekerja dan saya berakhir harus melakukan re-set keras, menghapus semua data saya.	0
Kualitas Suara, Kekuatan Sinyal, Panggilan Menurun.	0
Ini lebih keras daripada speaker lain dari ukuran ini; harga sangat rendah yang sebagian besar akan berpikir kualitas yang kurang, bagaimanapun, itu tidak.	1
Lebih baik dari yang diharapkan.	1
Ini terasa buruk dibangun, menu-menu yang sulit untuk dinavigasi, dan tombol-tombol yang begitu tertekan sehingga sulit untuk mendorong mereka.	0
Baterai bertahan dengan baik.	1
Juga sulit untuk menempatkan on.I akan merekomendasikan menghindari produk ini.	0
Aku hanya menggunakannya dua hari, dan itu tidak selalu mudah untuk mendengar dengan.	0
Aku punya charger mobil dan bahkan tidak setelah seminggu charger rusak ...Aku pergi untuk plug it in dan itu mulai merokok.	0
Layanan pelanggan yang mengerikan.	0
Terhubung dengan ponsel saya tanpa usaha.	1
Hei, keren sekali!	1
Mudah digunakan.	1
Lebih Baik Dari Baru.	1
Apa yang membuat saya marah untuk mendapatkan sampah ini, saya tidak tahu ...	0
Bagian dari sampah.	0
Produk yang cukup bagus.	1
Ini telepon yang bagus!	1
Untuk harga di Amazon, itu adalah produk yang sangat baik, yang saya sangat merekomendasikan.	1
Divisi Penelitian dan Pengembangan mereka jelas tahu apa yang mereka lakukan.	1
Pembunuh sebenarnya adalah volumenya, dan tentu saja itu melanggar.	0
Ponsel itu bekerja dengan baik sekarang.	1
Saya lebih dari senang dengan produk ini.	1
Konstruksi yang buruk.	0
Ini menyebalkan.	0
Secara keseluruhan, saya akan merekomendasikan ponsel ini atas Walkman yang baru.	1
Biaya sprint untuk layanan ini.	0
Ini murah, dan rasanya dan terlihat sama murninya.	0
Ini cocok dengan telinga saya dengan baik dan nyaman di.	1
Ini tidak bekerja di Eropa atau Asia.	0
memasang ini ke sabukmu akan membuatmu merasa seperti 50 sen-dan-akan datang.	1
Saya suka desain dan tampilan Jabra behing headset telinga dan 5020 adalah cukup nyaman untuk memakai 24 jam sehari tanpa rasa sakit di telinga.	1
Saya terkagum-kagum pada kedatangan cepat dua baterai ponsel lg yang asli dan dan di sebuah pecahan dari harga.	1
ponsel terburuk dari samsung ... omong kosong ... ini jelek Samsung E715 .. adalah yang terburuk saya pernah seeen.	0
Charger bekerja selama sekitar satu minggu dan kemudian benar-benar berhenti mengisi ponsel saya.	0
Produk yang buruk.	0
Namun saya membutuhkan beberapa instruksi yang lebih baik.	0
Anda membutuhkan dua tangan untuk mengoperasikan layar. antarmuka perangkat lunak ini berusia sepuluh tahun dan tidak dapat bersaing dengan desain perangkat lunak baru.	0
Bekerja sangat baik dipasangkan dengan Treo 700w dan sebagai headset Skype di PC saya (menggunakan transceiver USB Bluetooth).	1
Menjauh dari produk ini dan pergi dengan pena pengganti Palm asli, yang datang dalam kemasan tiga.	0
JANGAN MEMBELI DO NOT BUYIT SUCKS	0
Ini adalah produk yang bagus ... yakin mengalahkan menggunakan jari-jari Anda!.	1
Plus, saya serius tidak percaya itu layak titik harga curam.	0
Semua kasus lain yang saya coba biasanya berantakan setelah beberapa bulan tapi yang satu ini tampaknya berada dalam untuk jangka panjang.	1
Sangat Dissapointing Kinerja.	0
Jangan buat kesalahan yang sama seperti yang aku lakukan dan tolong jangan beli ponsel ini.	0
Ponsel ini mungkin akan menjadi yang terburuk yang pernah saya miliki dalam merek apapun.	0
Kasus itu lebih atau kurang lebih bahwa saya awalnya dimasukkan tapi kemudian dibuang karena menggaruk telinga saya.	0
Saya sarankan iGo kepada siapa saja dengan handphone/mp3 player merk yang berbeda dalam keluarga.	1
Jangan repot-repot-pergi ke toko.	0
Aku memposting komentar lebih rinci di bawah telepon abu-abu atau hitam, tapi aku punya Red Fire dan itu warna yang bagus!	1
Saya tidak memiliki masalah dengan item ini dan akan memesannya lagi jika diperlukan.	1
Anda mendapatkan apa yang Anda membayar untuk saya kira.	0
Tidak hanya perangkat lunak yang melakukan pekerjaan besar ini, saya juga bisa membuat ringtone saya sendiri membentuk CD saya yang ada tanpa koneksi internet.	1
Saya terkejut ini adalah charger mobil berkualitas yang bagus dan tidak banyak ulasan tentang hal itu.	1
Ini luar biasa!	1
Namun, BT headset saat ini tidak baik untuk game real time seperti first-person shooters sejak jeda audio messes saya.	0
Saya menggunakan bitpim (sebuah program gratis yang dapat anda temukan di internet) untuk mentransfer data ke ponsel. harga dari kabel tersebut sangat baik.	1
Aksesoris yang mengecewakan dari produsen yang baik.	0
Dilakukan mengerikan -- muffled, tinny suara yang masuk dan gema yang parah bagi mereka yang di ujung lain panggilan.	0
Sangat tahan angin.	1
Jelas mereka memiliki layanan pelanggan yang mengerikan, sehingga Anda mendapatkan apa yang Anda bayar.	0
Mereka tidak bertahan selamanya, tapi tidak terlalu mahal untuk diganti. Mudah untuk beroperasi dan suara jauh lebih baik daripada orang lain saya telah mencoba.	1
Saya menghubungi perusahaan dan mereka mengatakan kepada saya bahwa, meskipun unit masih dalam masa garansi, jika saya tidak bisa menghasilkan penerimaan saya saya tidak beruntung.	0
Linksys harus memiliki beberapa cara untuk bertukar telepon buruk untuk unit memperbarui b atau sesuatu!	0
Ponsel memang kokoh seperti semua ponsel nokia bar.	1
Telepon yang bagus.	1
Ketika saya menempatkan treo saya ke dalam kasus ini, tidak hanya itu bukan snug, tapi ada LOT ruang ekstra di sisi.	0
Aku senang.	1
Baterai itu mengerikan.	0
Saya menemukan produk yang mudah untuk diatur dan digunakan.	1
Earpiece di ini terlalu besar atau terlalu berat ... itu terus jatuh keluar dari telingaku.	0
Omong kosong .. Kualitas suara adalah MENGERIKAN.	0
Charger tersebut tiba dalam jangka waktu yang dijanjikan, namun tidak berhasil.	0
Tidak ada loop telinga yang dibutuhkan, itu kecil dan suara yang besar.	1
Akhirnya, setelah tiga atau empat kali musim semi latch pecah dan saya tidak bisa menggunakannya lagi di visor visor.	0
Bagian handsfree bekerja dengan baik, tapi kemudian mobil mencoba untuk mengunduh buku alamat, dan Treo reboots.Secara keseluruhan, saya masih menilai perangkat ini tinggi.	1
Bicara tentang layanan pelanggan SIA-SIA.	0
Rasanya terlalu ringan dan "tinny.".	0
Ini tidak cocok dengan Palm Tungsten E2 dan itu pecah pertama kali saya mencoba untuk plug it in.	0
Saya senang tentang pembelian ini-kualitas yang baik dan harga murah.	1
Saya suka tampilan dan nuansa dari flipphone Samsung.	1
Its baik dirancang dan sangat tajam-biru adalah warna yang sangat bagus.	1
Melakukan segala sesuatu yang seharusnya dan lebih.	1
Aku tidak bisa merekomendasikan ini lagi.	0
Suara Yang Bagus.	1
Terlihat bagus dalam gambar, tapi kasus ini adalah kekecewaan yang besar!!	0
Jauh lebih kecil dari tulang rahang yang akan kuganti dengan itu.	1
Setup berjalan sangat lancar.	1
sangat lambat dan membutuhkan selamanya untuk melakukan apa pun dengan itu.	0
A harus belajar bagi siapa saja yang tertarik pada "dosa-dosa terburuk" dari desain industri.	0
Hal pertama yang terjadi adalah bahwa pelacakan itu mati.	0
Hal ini dibuat dengan baik, mudah untuk mengakses telepon dan memiliki yang berguna, detasemen sabuk yang mudah.	1
Lalu aku harus terus pairing itu secara berkala karena entah bagaimana terus menurun.	0
Tidak bisa mengunggah nada dering dari pihak ketiga.	0
Bluetooth tidak bekerja, ponsel terkunci, layar hanya flash up dan sekarang itu hanya membuat panggilan secara acak sementara di saku saya terkunci.	0
Benar-benar mengerikan.	0
Ini bekerja dengan baik di ponsel Motorola 325, dan jauh lebih baik daripada baterai usang yang dilakukan.	1
Volume untuk ringer adalah REAL yang baik (Anda memiliki pilihan seberapa keras).	1
Dan tidak ada nada yang dapat diterima.	0
Keseimbangan warna kamera adalah MENGERIKAN.	0
Produk ini jelas tidak siap untuk prime time, saya tidak peduli seberapa keren itu terlihat, jika Anda tidak bisa mengatakan panggilan datang di dalamnya tidak berharga.	0
Aku suka nada dering karena mereka sangat upbeat!	1
Chinese Forgeries Abound (dalam bahasa Inggris).	0
Mudah untuk berpasangan dengan Samsung Cell-ku.	1
Instruksi itu tidak menjelaskan bahwa jack mikrofon bisa digunakan.	0
saya menyarankan untuk tidak membeli item ini tidak pernah bekerja dengan sangat baik.	0
Sayang sekali Anda harus membayar hingga $$$ per bulan untuk layanan!	0
Bekerja dengan baik.	1
Kabel USB Nokia CA-42 tidak bekerja dengan ponsel saya.	0
Jelas suara renyah.	1
Aku harus menggunakan earphone terkecil yang disediakan, tapi tetap pada cukup baik.	1
Keluhan terbesar yang saya miliki adalah, baterai drains supercepat.	0
Desain mungkin ergonomis dalam teori tapi aku tidak bisa berdiri memiliki ini di telinga saya.	0
Jangan membeli jika Anda ingin menggunakan holster tersebut.	0
Ponsel ini juga bisa mengambil gambar besar dan bahkan klip video.	1
Ini tidak membuat Anda terlihat keren.	0
Karena kedua telinga ditempati, latar belakang tidak mengalihkan perhatian sama sekali.	1
Nyaman pas-Anda perlu headset Anda untuk menjadi nyaman untuk setidaknya satu jam pada suatu waktu, jika tidak untuk sepanjang hari.	1
Juga, ponsel ini tampaknya tidak menerima apa-apa kecuali CBR mp3s, sebaiknya dirobek oleh Windows Media Player.	0
Anda tidak bisa mengalahkan harga pada ini.	1
* Comes with a strong light that you can use to light up your camera shots, and even flash SOS signals (serius!	1
Ringan dan bekerja dengan baik.	1
Jadi berhati-hatilah.	0
Saya suka kabel ini-memungkinkan saya untuk menghubungkan sebuah perangkat mini-USB ke PC saya.	1
Jadi siapa pun di dekat Anda akan mendengar bagian dari percakapan Anda.	0
Ini keren karena kebanyakan kasus hanya terbuka di sana memungkinkan layar untuk mendapatkan semua tergores up.	1
Saya membeli ponsel ini sebagai pengganti StarTac saya dan telah menyesalinya sejak saat itu.	0
Tampaknya sebenarnya keluar dari baterai asli dari Cina yang datang dengan V325i saya.	1
Tidak bisa menyimpan apa pun kecuali nomor telepon ke SIM.	0
Ini berlangsung kurang dari 3o menit, jika saya benar-benar mencoba untuk menggunakan telepon. istri saya memiliki telepon yang sama dengan masalah yang sama.	0
Kualitas yang buruk.	0
jabra telinga gels "R" yang terbaik!.	1
Tidak layak.	0
Ponsel itu jatuh sepenuhnya dan sekarang aku harus menggantinya.	0
Berhenti bekerja setelah saya menggunakannya selama 18 bulan, jadi saya membeli satu lagi karena ini adalah headset terbaik yang pernah saya miliki.	1
Sayangnya itu tidak akan mengisi ulang iPhone 4s saya, meskipun menghubungkannya dari beberapa sumber daya (iMac, baterai eksternal, outlet wall, dll).	0
Itu adalah telepon yang bagus.	1
if you simply want a small flip phone -- look elsewhere as the extra bells & whistles are mediocre.	0
Nilai bagus, bekerja fine-power melalui USB, mobil, atau outlet wall.	1
Ponsel saya tidak meluncur di sekitar mobil saya sekarang dan cengkeraman mencegah telepon saya dari tergelincir keluar dari tangan saya.	1
Ini hanya headset bluetooth BEST untuk kualitas suara!	1
Pikirkan lagi ketika Anda berencana untuk memiliki yang satu ini!Ini adalah telepon MOTO terakhir untuk saya!	0
Dalam rentang waktu satu jam, saya memiliki dua orang yang berseru " Whoa-apakah itu ponsel baru di TV?!?	1
Saya selalu menggunakan headset berkorset dan kebebasan dari nirkabel sangat membantu.	1
Kasus ini telah melewati tanda satu tahun dan sementara itu menunjukkan tanda pakai, itu adalah 100% fungsional.	1
Lain dari itu, kulit yang bagus dan lembut; yang pas sangat ketat; yang dipotong untuk wajah adalah bentuk yang baik.	1
Ini memiliki semua yang aku butuhkan dan aku tidak bisa meminta lebih.	1
Setelah menerima dan menggunakan produk tersebut hanya 2 hari itu pecah.	0
Produk ini besar ... membuat bekerja jauh lebih mudah saya bisa pergi ke mesin fotokopi sambil menunggu di tahan untuk sesuatu.	1
Tak satu pun dari tiga ukuran yang mereka kirim dengan headset akan tinggal di telinga saya.	0
T-Mobile memiliki layanan pelanggan terbaik di mana saja.	1
Tiba dengan cepat dan jauh lebih murah daripada yang lain dijual.	1
Kami telah mencoba 2 unit dan mereka berdua gagal dalam waktu 2 bulan .. Pros	0
Memberikan perlindungan yang baik dan terlihat berkelas, juga.	1
Krussel Selalu baik.	1
Tracfonewebsite adalah user friendly dan membuatnya mudah untuk mengaktifkan, dll.	1
Desainnya sangat bagus. 4.	1
Aku mendapat sambutan yang hebat sepanjang waktu.	1
Saya sangat merekomendasikan produk ini.	1
Tidak bisa menggunakan unit dengan kacamata hitam, tidak baik di Texas!	0
Dit tidak bekerja paling banyak waktu dengan Nokia 5320 saya.	0
Dibeli terutama untuk charger, yang pecah segera setelah membeli.	0
Jika Anda suka dengung keras untuk menimpa semua percakapan Anda, maka telepon ini adalah untuk Anda!	0
Fantastis beli dan akan mendapatkan lagi untuk apa pun telepon saya berikutnya adalah	1
menjauh dari toko ini, berhati-hatilah.	0
Speaker ponsel BlueAnt Supertooth ini MENGAGUMKAN.	1
Tidak cocok.	0
.... Item tiba dengan cepat dan bekerja besar dengan Metro PCS saya Samsung SCH-r450 slider phone dan Sony Premium Sound di telinga plugs.	1
Ini adalah cahaya, memiliki banyak kapasitas baterai, dan sangat confortable untuk memakai untuk jangka waktu yang agak diperpanjang.	1
mengecewakan.	0
Semut biru mudah digunakan.	1
Murah tapi hei itu bekerja .. Dengan senang hati mengingat biaya yang rendah dari item ini.	1
Kamera pada ponsel dapat digunakan sebagai dustpan ketika di dalam ruangan ... Saya lebih suka menggunakan sekali pakai sekali pakai ini.	0
Kemudian beberapa hari kemudian kepulan asap keluar dari telepon saat sedang digunakan.	0
Hal ini sangat nyaman dan sederhana untuk menggunakan-mendapatkan pekerjaan dilakukan & membuat mobil naik begitu banyak smoother.	1
Nano yang menyatakanya, anakku terputus-putus.	0
Kualitas suara sangat baik juga.	1
Ini adalah headset terbaik yang pernah saya gunakan.	1
Tidak akan menarik kembali.	0
Mereka telah sekitar selama bertahun-tahun dan membawa kualitas tertinggi anti-glare screen protector yang saya temukan sampai saat ini.	1
Hanya apa yang saya inginkan.	1
Model tertentu ini tidak akan bekerja sama dengan smartphone Motorola Q saya.	0
wont bekerja benar atau atleast bagi saya.	0
di samping itu terasa &amp; terlihat seolah-olah ponsel semua ringan plastik murah.	0
Tapi sekarang, itu adalah "diluar garansi" masalah yang sama terjadi kembali. Cingular tidak akan mendukungnya.	0
Aku benar-benar ingin Plantronics 510 untuk menjadi yang tepat, tapi itu memiliki terlalu banyak masalah bagi saya.	0
Produk yang bagus.	1
Crisp dan Clear.	1
Setelah 12 menit, AFter terus mati.	0
VERY plastik murah, lipatan seperti lantai kayu tua.	0
Aku mendapat sambutan yang sangat mengerikan di apartemenku, di mana dengan telepon lain aku tidak punya masalah ini.	0
Resepsi ini umumnya bagus.	1
Suara yang bagus, daya tahan baterai dan tidak mencolok untuk boot!.	1
Bluetooth yang bagus!	1
Aku sangat merekomendasikan kasus ini.	1
WORTHWHILE.	1
Ini adalah kesepakatan besar.	1
Setelah telepon saya menjadi sekitar satu tahun tua, itu telah perlahan-lahan melanggar meskipun banyak peduli pada bagian saya.	0
Saya minta maaf saya membuat pembelian ini.	0
Saya membeli ini berharap saya bisa membuat Bluetooth headset saya cocok lebih baik tapi hal-hal ini membuat tidak mungkin untuk dipakai.	0
Treo dan T-Mobile menolak untuk menggantinya lagi dan memaksa saya untuk membeli ponsel lain tanpa ada jenis upgrade yang lebih baik.	0
Itu mengerikan!	0
Saya tidak berpikir itu akan memegang terlalu securly pada sabuk Anda.	0
Hal ini memungkinkan kemungkinan pemesanan ganda untuk tanggal dan waktu yang sama setelah yang pertama.	0
Mereka bekerja sekitar 2 minggu kemudian istirahat.	0
Hal ini sederhana untuk digunakan dan aku menyukainya.	1
Ini adalah alat yang bagus untuk hiburan, komunikasi, dan management.Oh, pastikan untuk menggunakan ActiveSync 4.2 untuk hasil sinkronisasi data yang optimal!	1
Aku tidak bisa menggunakan kasus ini karena baunya menjijikkan.	0
BUKAN APA YANG SAYA INGINKAN.	0
Aku memiliki 2 dari kasus ini dan akan memesan yang lain.	1
Telepon Yang Bagus.	1
Saya membeli baterai ini dengan kupon dari Amazon dan saya sangat senang dengan pembelian saya.	1
Akses internet baik-baik saja, itu adalah contoh langka bahwa itu bekerja.	0
Sempurna untuk PS3.	1
Bintang lima Plus, ditambah.	1
Penawaran kualitas yang bagus .. Saya membeli ini setelah saya membeli murah dari Big Lots yang terdengar mengerikan dan orang-orang di ujung lain tidak bisa mendengar saya.	1
$50 di saluran pembuangan.	0
Aku mencoba berbicara dengan keras tapi berteriak di telepon menjadi tua dan aku masih diberitahu itu tidak bagus.	0
Bagus, bekerja dengan baik.	1
Untuk harga ini adalah kesepakatan besar.	1
Harga yang bagus, juga!	1
Jika ada angin, itu sama sekali tidak berguna.	0
Ya itu mengkilap di sisi depan-dan aku suka itu!	1
Tidak Bekerja.	0
Pada awalnya saya pikir saya grtting kesepakatan yang baik di $7,44, sampai saya colokkan ke ponsel saya (V3c Razr).	0
Penerimaan melalui headset ini sangat baik.	1
2 jempol ke penjual ini	1
Saya memiliki telepon genggam Verizon LG dan mereka bekerja dengan baik bersama-sama, penerimaan yang baik dan jangkauan yang melebihi 20 kaki garis pandang.	1
Deskripsi yang tidak tepat .... Aku harus mengembalikannya.	0
#1 It Works- #2 It is Comfortable.	1
Daya tahan baterai-hidup cukup panjang.	1
The Jabra EarGels cocok dengan telinga saya dengan sangat baik.	1
Baterai tidak memiliki kehidupan.	0
Aku memeriksa di mana-mana dan tidak ada fitur untuk itu yang benar-benar mengecewakan.	0
Produk persis seperti yang dijelaskan.	1
Mendapat sinyal ketika ponsel Verizon lain tidak akan.	1
Doesn apos; t melakukan pekerjaan.	0
Aku akan merekomendasikan hal itu.	1
Rencana untuk memesan dari mereka lagi dan lagi.	1
Hal itu dikatakan, untuk sebuah ponsel, kamera ini sangat bagus; banyak efek keren untuk dimainkan, dan video yang layak juga.	1
Saya telah sangat puas dengan ponsel ini dari hari pertama.	1
Mereka terus menjadi lebih baik dan lebih baik (ini adalah yang ketiga saya dan saya sudah banyak Palms juga).	1
Canggung untuk digunakan dan tidak bisa diandalkan.	0
Waktu pengiriman juga sangat cepat!	1
Tidak sebagus yang aku harapkan.	0
Kasus yang bagus!	1
Tidak Bekerja.	0
Produk yang sangat bagus.	1
Sayangnya itu tidak berhasil.	0
Ketiganya pecah dalam dua bulan penggunaan.	0
Jangan beli itu.	0
Ayah saya memiliki V265, dan baterai sekarat.	0
Namun, bantalan telinga datang dengan mudah dan setelah hanya satu minggu aku kehilangan satu.	0
Panggilan drop, telepon datang dan off di akan, layar menjadi hitam dan yang terburuk dari semua berhenti dering sebentar-sebentar.	0
Mengerikan, pelindung yang mengerikan.	0
Aku juga tidak suka Nokia ini.	0
Mencapai baris paling bawah tidak nyaman, dan tombol kirim dan akhir tidak di mana saya mengharapkan mereka untuk be.3.	0
Saya telah membeli ponsel Nokia ini beberapa minggu yang lalu dan itu adalah mimpi buruk.	0
Ini akan memakan waktu terlalu lama untuk menggambarkan seberapa buruk pengalaman layanan pelanggan saya telah dengan Amazon.	0
Satu-satunya SANGAT MENGECEWAKAN hal itu tidak ada SPEAKERPHONE! !!!	0
Mengerikan .. Mobil saya tidak akan menerima kaset ini.	0
Produk tidak berguna, karena tidak memiliki arus pengisian yang cukup untuk mengisi 2 ponsel yang saya rencanakan untuk menggunakannya.	0
Ini bukan apa yang dikatakan itu.	0
Menjauh Dari Q!	0
Digunakan dan kotor.	0
Layanan yang sangat tidak dapat diandalkan dari T-mobile!	0
Tidak cukup baik untuk harga.	0
Aku membeli dua dari mereka dan tidak akan bertanggung jawab.	0
Ini terlihat sangat bagus.	1
Ini adalah alat yang sangat baik, terutama ketika dipasangkan dengan ponsel Anda auto-jawaban.	1
Saya telah membaca ulasan lain di sini tapi aku tidak punya masalah dengan itu.	1
Produk-produk ini menutupi sensor cahaya yang penting di atas outlet telinga.	0
Nyaman di tanganku.	1
Hanya saja tidak bekerja.	0
Miskin Reliabilitas.	0
(Ini berhasil!)	1
Jika saya mengambil gambar, baterai menjatuhkan sebuah bar, dan mulai berbunyi, membiarkan saya tahu dieing nya.	0
Produk yang mengerikan, dan buang-buang uang!	0
Terakhir kali membeli dari Anda.	0
Itu buang-buang uangku.	0
Sejauh ini telah bekerja seperti pesona.	1
Aku hanya punya itu selama beberapa minggu, tapi sejauh ini, sangat bagus.	1
Tapi, dalam hal apapun, bagian terbaik adalah, Anda dapat men-download foto-foto ini ke laptop Anda menggunakan IR, atau bahkan mengirim gambar dari laptop Anda ke telepon.	1
Akan merekomendasikan item ini.	1
Sudah menjadi pilihan utama saya selama bertahun-tahun. suara besar; volume yang bagus; pembatalan kebisingan yang baik.	1
Nice case, terasa baik di tangan Anda.	1
Barang yang diterima adalah "Counterfeit".	0
Hanya benar-benar baik .. Sejauh ini, mungkin headset BT terbaik yang pernah saya miliki.	1
Bekerja dengan baik.	1
Saya menerima headset saya di waktu yang baik dan senang dengan itu.	1
Saya sangat senang melihat bahwa saya bisa menggantikan holster swivel saya yang baik untuk flip Blackberry saya.	1
Adikku juga punya satu dan dia menyukainya.	1
Kualitas Yang Bagus.	1
Ini adalah pembelian terburuk yang pernah saya buat di Amazon.	0
Headset dual-purpose yang sangat baik.	1
Bagus sekali!	1
Tidak bekerja untuk mendengarkan musik dengan cingular 8125.	0
Tampaknya benar-benar aman, keduanya berpegang pada sabuk saya, dan menjaga iPhone di dalam.	1
The bottowm line...yang lain tidak berharga, gimmick murah dari Sprint.	0
Memiliki masalah dengan volume.	0
Satu-satunya hal yang baik adalah bahwa itu cocok dengan nyaman di telinga kecil.	1
PERINGATAN-JANGAN BELI!!.	0
Aku baru saja bergabung dengan iphone ku, dan aku tidak bisa lebih bahagia dengan itu sejauh ini.	1
Ketika dibuka, koneksi baterai rusak dan perangkat dimatikan.	0
Aku tidak ingin klip akan di atas telinga saya, menyebabkan ketidaknyamanan.	0
Headset terbaik yang pernah ada!!!!	1
Jangan percaya website mereka dan jangan berharap ada dukungan yang membantu.	0
Senang mengatakan bahwa Plantronics 510 mempertahankan koneksi tanpa cela ke dalam sel saya dan tanpa statis selama penggunaan normal.	1
Speaker tersebut memiliki kualitas rendah sehingga membuat nada dering terdengar sangat murah.	0
Cocok dengan nyaman, datang dengan tiga ukuran tips earbud.	1
Produk yang sangat baik untuk harga.	1
Penerimaan Yang Buruk.	0
Produk ini sangat berkualitas High quality Chinese CRAP!!!! !!!	0
Itu cukup nyaman di telinga.	1
Telepon yang bagus.	1
Jangan beli produk ini-Ini gagal!.	0
Segala sesuatu tentang produk ini salah. Pertama	0
Pasangan dari dua perangkat itu sangat mudah itu hampir tidak mengambil beberapa menit sebelum aku mulai membuat panggilan dengan fitur panggilan panggilan.	1
Hal ini benar-benar membingungkan pada awalnya, yang menyebabkan saya kehilangan beberapa sangat, kontak yang sangat penting.	0
Pemegang telepon yang mengerikan.	0
Cutouts dan tombol-tombol ditempatkan dengan sempurna.	1
Saya suka bisa menggunakan satu headset untuk kedua oleh darat-line dan sel.	1
Masalahnya adalah bahwa loops telinga terbuat dari bahan yang lemah dan mudah pecah.	0
Tidak setampan gambar AMAZON yang membuatnya terlihat.	0
Tapi meskipun dengan beberapa kekurangan ini, kasus ini memiliki kualitas yang luar biasa dan layak untuk biaya tambahan dari memiliki produk OEM resmi.	1
Betapa bodohnya itu?	0
Aku bisa mendengar ketika aku mengemudi di dalam mobil, dan biasanya tidak harus meletakkannya di atasnya pengaturan yang paling keras.	1
Penjual dikirim dengan cepat dan jauh lebih murah daripada kompetitor.	1
Acara yang bagus, Samsung.	1
Jadi saya membeli sekitar 10 dari ini dan menabung banyak uang.	1
Ini selalu memotong keluar dan membuat bip bip suara bip suara kemudian mengatakan sinyal gagal.	0
Tidak bisa mencari tahu	0
Ponsel saya terdengar OK (tidak bagus-OK), tapi ponsel istri saya hampir benar-benar tidak dimengerti, dia tidak bisa mengerti sebuah kata yang dikatakan di atasnya.	0
Jadi saya harus mengambil baterai keluar dari telepon menempatkan semua kembali bersama-sama dan kemudian restart itu.	0
Sementara aku berhasil membengkokan daun musim semi kembali di tempat, logam sekarang memiliki cukup stres bahwa itu akan istirahat pada penurunan berikutnya.	0
Leopard Print adalah menakjubkan liar!.	1
Bekerja untuk saya.	1
Saggy, potongan sampah.	0
jauh lebih baik daripada kasus plastik keras.	1
Hal ini juga memiliki masalah baru.	0
Selamat sejauh ini!	1
Telepon keren.	1
Bekerja dengan baik.	1
Motorola akhirnya mendapat kualitas suara dari headset bluetooth yang tepat.	1
Ini melonggongkan koneksi ke telepon bahkan ketika berada dalam beberapa kaki di antara keduanya.	0
tapi itu bagus, saya akan benar-benar merekomendasikan hal itu	1
Membuat lebih mudah untuk menjaga dengan bluetooth saya ketika saya tidak memakainya.	0
Seperti yang saya katakan di atas ....CUKUP TIDAK BERGUNA!	0
Tidak pernah mendapatkannya!! !!!	0
Sepasang headphone ini adalah yang terburuk yang pernah saya miliki suara-bijaksana.	0
[...] menyusuri cerat karena snap lemah!	0
Tidak dikenakan biaya telepon Cingular (ATT) 8525.	0
Anda mendapatkan menit ekstra sehingga Anda dapat melaksanakan panggilan dan tidak mendapatkan terputus. "	1
Namun, setelah sekitar satu tahun, fliptop mulai longgar dan goyah dan akhirnya layar saya menjadi hitam dan saya tidak bisa menerima dan tempat panggilan.	0
Aku terus menangkap kabel di kursi dan aku harus menarik telepon keluar untuk mematikan itu.	0
Headset memenuhi persyaratan saya jadi saya senang dengan pembelian saya.	1
Logitech Bluetooth Headset adalah 10!.	1
Aku suka fakta bahwa itu bertumpu pada telinga Anda, daripada di dalam.	1
Banyak situs web yang telah rating ini ponsel yang sangat baik dan begitu juga saya.	1
Saya telah mencoba kabel ini dengan komputer saya dan iPod saya dan itu bekerja dengan baik.	1
Mic di sana adalah lelucon, dan volumenya cukup rendah.	0
Aku akan mengembalikan mereka.	0
Saya tidak memelihara koneksi dengan komputer saat berada di pangkuan saya.	0
Hal ini mudah untuk menghidupkan dan off ketika Anda berada di dalam mobil dan kontrol volume cukup aksesiasi.	1
Saya telah memiliki tambang selama sekitar satu tahun dan ini Natal saya membeli beberapa untuk sisa keluarga.	1
Jika tidak, mudah untuk menginstal dan menggunakan, suara yang jelas.	1
kulit yang bagus.	1
Aku harus membeli kasus yang berbeda.	0
Ini adalah sukacita untuk digunakan.	1
Sangat kecewa dengan perusahaan ini.	0
Sangat memuaskan dengan itu.	1
Itu tidak dikenakan biaya bagi saya.	0
Ini adalah telepon untuk mendapatkan 2005 .... Aku baru saja membeli S710a ku dan semua yang bisa kukatakan adalah WOW!	1
Tombolnya terlalu kecil.	0
Hanya membaca di spesifikasi saja membuat Anda mengatakan WOW.	1
Love it .. Pita senjata yang bagus.	1
Saya benar-benar menyukai produk ini atas Motorola karena allot lebih jelas pada bagian telinga dan mic.	1
Namun, keypads yang begitu tinny bahwa saya kadang-kadang mencapai tombol yang salah.	0
Saya bertukar dengan sony ericson z500a untuk ini dan saya cukup senang dengan keputusan itu.	1
Saya sangat terkesan dengan harga kasus-kasusnya.	1
Juga membuat lebih mudah untuk bertahan.	1
Saya menggunakan produk ini di pusat kontrol motor di mana ada banyak tegangan tinggi humming dari peralatan, dan itu bekerja besar!	1
Hal ini cukup mudah.	1
Aku tidak bisa menelepon di tempat-tempat tertentu.	0
Namun, gadis saya mengeluh bahwa beberapa waktu telepon tidak bangun seperti telepon normal tidak.	0
Styling yang indah sekalipun.	1
Perusahaan ini menagih biaya yang tak dapat dikembalikan dan masih belum mengembalikan uangku kembali.	0
Aku mencoba mengembalikannya untuk pengembalian dana.	0
Aku menancamkannya hanya untuk mencari tahu bukan hal yang buruk bekerja.	0
Produk yang sangat baik.	1
Potongan telinga rusak dengan mudah.	0
Produk yang buruk.	0
Ponsel ini berusaha sangat keras untuk melakukan segala sesuatu tetapi gagal di dalamnya adalah sangat kemampuan untuk menjadi telepon.	0
Ini adalah charger terbaik yang saya lihat di pasar belum.	1
PONSEL TERMANIS !!!	1
:-) Oh, charger sepertinya bekerja dengan baik.	1
Cocok sekali sehingga hook telinga bahkan tidak perlu digunakan dan suara lebih baik diarahkan melalui saluran telinga Anda.	1
Tidak cukup volume.	0
Masalah Echo ....Sangat tidak memuaskan	0
you could only take 2 videos at a time and the quality was very poor.	0
Jangan sia-siakan uangmu.	0
Saya akan harus menjadi yang pertama untuk review negatif produk ini.	0
Adaptor tidak menyediakan arus pengisian yang cukup.	0
Ada begitu banyak hype atas ponsel ini yang saya anggap itu adalah yang terbaik, kesalahan saya.	0
Anda juga tidak dapat mengambil gambar dengan hal itu dalam kasus karena lense ditutupi.	0
Telepon jatuh dengan mudah.	0
Itu tidak bekerja, orang tidak bisa mendengar saya ketika saya berbicara.	0
Fitur pesan teks benar-benar rumit untuk digunakan.	0
Aku benar-benar kecewa semua yang saya miliki sekarang adalah charger yang tidak bekerja.	0
Menyakitkan di telinga.	0
Berlangsung satu hari dan kemudian meledak.	0
kecewa.	0
Jenis flops sekitar.	0
Layar memang mendapatkan noda dengan mudah karena menyentuh telinga dan wajah Anda.	0
Apa sepotong sampah .. Aku kehilangan panggilan di telepon ini.	0
Item Tidak Cocok Dengan Gambar.	0
Satu-satunya hal yang mengecewakan saya adalah infra red port (irda).	0
Anda tidak dapat menjawab panggilan dengan unit, tidak pernah bekerja sekali!	0
Sebuah film yang sangat, sangat, sangat lambat, film tanpa tujuan tentang seorang pria muda yang tertekan dan tertekan.  	0
Tidak yakin siapa yang lebih hilang-karakter datar atau penonton, hampir setengah dari mereka berjalan keluar.  	0
Mencoba artiness dengan warna hitam & putih dan kamera sudut cerdas, film kecewa-menjadi bahkan lebih konyol-karena akting yang buruk dan plot dan garis hampir tidak ada.  	0
Sangat sedikit musik atau apa pun untuk berbicara tentang.  	0
Adegan terbaik dalam film ini adalah ketika Gerardo sedang berusaha mencari sebuah lagu yang terus berjalan melalui kepalanya.  	1
Sisa film tidak memiliki seni, pesona, yang berarti ... Jika itu tentang kekosongan, itu bekerja saya kira karena itu kosong.  	0
Terbuang dua jam.  	0
Melihat film hari ini dan berpikir itu adalah usaha yang baik, pesan yang baik untuk anak-anak.  	1
Sedikit mudah ditebak.  	0
Mencintai casting Jimmy Buffet sebagai guru ilmu pengetahuan.  	1
Dan bayi burung hantu itu menggemaskan.  	1
Film ini menunjukkan banyak Florida di tempat terbaik, membuatnya terlihat sangat menarik.  	1
Lagu-lagu Yang Menjadi Lagu Terbaik Dan The Muppets Sangat Lucu.  	1
Itu Sangat Keren.  	1
Ini adalah film yang sangat "tepat pada kasus" yang memberikan segalanya hampir tepat di wajah Anda.  	1
Ini memiliki beberapa akting rata-rata dari orang utama, dan itu adalah anggaran rendah seperti yang jelas Anda bisa melihat.  	0
Ulasan ini sudah lama tertunda, karena saya menganggap A Tale of Two Sisters menjadi film terbesar tunggal yang pernah dibuat.  	1
Saya akan menempatkan permata ini terhadap film manapun dalam hal skenario, sinematografi, akting, pasca-produksi, penyuntingan, penyutradaraan, atau aspek lainnya dari pembuatan film.  	1
Hal ini praktis sempurna dalam semua dari mereka-sebuah mahakarya sejati di lautan faux " adikarya.  	1
" Struktur film ini dengan mudah dibangun dengan sangat ketat dalam sejarah perfilman.  	1
Saya bisa memikirkan tidak ada film lain di mana sesuatu yang penting penting terjadi setiap menit lain.  	1
Dengan kata lain, tingkat konten dari film ini cukup untuk dengan mudah mengisi puluhan film lainnya.  	1
Bagaimana bisa orang di pikiran kanan mereka meminta sesuatu yang lebih dari film daripada ini?  	1
Hal ini cukup sederhana, yang paling superlatif bentuk superlatif yang dibayangkan.  	1
Ya, film ini memang membutuhkan pemecahan teka-teki yang agak signifikan, tapi potongan cocok bersama untuk membuat gambar yang indah.  	1
Film pendek ini tentu menarik tidak ada pukulan.  	0
Grafisnya jauh dari bagian terbaik dari permainan.  	0
Ini adalah nomor satu terbaik TH game dalam seri.  	1
Itu pantas untuk cinta yang kuat.  	1
Ini adalah permainan yang gila.  	1
Ada tingkat yang besar, karakter besar yang tidak dapat dikunci ... itu hanya permainan besar.  	1
Buang uang Anda pada permainan ini.  	1
Ini adalah jenis uang yang terbuang dengan benar.  	1
Sebenarnya, grafisnya bagus pada saat itu.  	1
Hari ini grafisnya adalah omong kosong.  	0
Seperti yang mereka katakan di Kanada, Ini adalah permainan yang menyenangkan, aye.  	1
Permainan ini batu.  	1
Belilah, mainkan, nikmatilah, cintailah.  	1
Ini MURNI KECEMERLKAN.  	1
Ini adalah sebuah film terkutuk yang ditakdirkan dari pembuatnya.  	0
Ide yang sangat payah-mengambil karakter minor dari sebuah film PG-13 yang biasa-biasa saja, dan membuat non-sekuel yang lengkap sambil mengubah nada menjadi film keluarga yang berating PG.  	0
Aku tidak sedikit tertarik.  	0
Tidak hanya mengkonfirmasi bahwa film ini akan menjadi tidak lucu dan generik, tapi juga berhasil memberikan SELURUH film; dan aku tidak melebih-lebihkan-setiap saat, setiap titik plot, setiap lelucon diceritakan di trailer.  	0
Tapi itu tidak lucu.  	0
Tapi bahkan Carrell yang berbakat tidak bisa menyelamatkan ini.  	0
Lawan mainnya tidak jauh lebih baik, dengan orang-orang seperti Morgan Freeman, Jonah Hill, dan Ed Helms hanya disia-siakan.  	0
Cerita itu sendiri hanya bisa ditebak dan malas.  	0
Satu-satunya karya efek nyata adalah kehadiran semua hewan, dan integrasi dari mereka ke dalam adegan adalah beberapa yang terburuk dan paling jelas biru/hijau-layar kerja yang pernah saya lihat.  	0
Tapi apa pun itu yang biaya mereka begitu banyak, itu tidak diterjemahkan ke kualitas, itu sudah pasti.  	0
Film ini berhasil meskipun, atau mungkin karena, anggaran yang jelas meagre.  	1
Saya senang film ini tidak pergi untuk pilihan yang paling jelas, sebagai film yang lebih rendah tentu akan memiliki.  	1
Selain memiliki salah satu lagu yang paling indah yang pernah ditulis, Prancis Cancan juga membanggakan salah satu wanita terkemuka paling lucu yang pernah memberkati layar.  	1
Sulit untuk tidak jatuh kepala-over-heels jatuh cinta dengan gadis itu.  	1
Pada negatif, itu cukup sipit untuk menyebabkan penyesalan untuk 2 jam kehidupan yang terbuang di depan layar.  	0
Panjang, cengeng dan sia-sia.  	0
Tapi aku sarankan menunggu upaya masa depan mereka, biarkan yang satu ini pergi.  	0
Pemeran yang hebat, garis cerita, pertunjukan.  	1
Benar-benar dipercaya.  	1
Anne Heche sangat meyakinkan.  	1
Penggambaran Sam Shepard sebagai seorang Marinir gung ho sedang menangis.  	1
Aku duduk di layar TV.  	1
Semua dalam semua saya memberikan satu resounding 9 dari 10.  	1
Saya pikir Tom Hanks adalah aktor yang baik.  	1
Saya menikmati membaca buku ini untuk anak-anak saya ketika mereka masih kecil.  	1
Saya sangat kecewa dengan film ini.  	0
Satu karakter benar-benar menjengkelkan dengan suara yang memberi saya perasaan kuku di papan tulis.  	0
Ada adegan kereta/roller coaster yang benar-benar tidak perlu.  	0
Sama sekali tidak ada kehangatan atau pesona pada adegan atau karakter ini.  	0
Film ini benar-benar memuaskan sarafku.  	0
Penampilan tidak ditingkatkan dengan improvisasi, karena para aktor sekarang memiliki dua kali lebih banyak khawatir tentang: tidak hanya apakah mereka memberikan garis dengan baik, tetapi apakah garis itu sendiri adalah baik.  	0
Dan, cukup jujur, seringkali tidak terlalu baik.  	0
Seringkali dialog tidak benar-benar mengikuti dari satu garis ke garis yang lain, atau sesuai dengan lingkungan sekitarnya.  	0
Ini crackles dengan tidak terduga, energi muda-tapi jujur, saya menemukan sulit untuk mengikuti dan berkonsentrasi pada itu meanders begitu buruk.  	0
Ada beberapa hal yang umumnya hebat di dalamnya.  	1
Saya tidak akan mengatakan mereka layak 2 jam waktu Anda, meskipun.  	0
Pembangun suspense yang baik, & hanya menyeberangi garis dari G ke PG.  	1
Saya terutama menyukai pilihan non-klise dengan orang tua; di film-film lain, saya bisa memprediksi dialog verbatim, tapi tulisan di film ini membuat seleb yang lebih baik.  	1
Jika Anda ingin film yang tidak kotor tetapi memberi Anda beberapa chills, ini adalah pilihan yang besar.  	1
Alexander Nevsky adalah film yang hebat.  	1
Dia adalah seorang artis film yang menakjubkan, salah satu yang paling penting siapa yang hidup.  	1
Saya senang ini bagian megah dari s * ** tidak melakukan seperti yang direncanakan oleh Dodge stratus Shots Big ... Ini akan membantu para pembuat film yang tidak dalam "bisnis film" Qubec yang sangat terlatih.  	0
Ini jika film pertama saya telah diberikan 10 sampai dalam tahun.  	1
Jika pernah ada film yang perlu kata-kata untuk mempromosikan, ini dia.  	1
Secara keseluruhan, film ini menarik dan dianggap provokasi-provokasi.  	1
Plus, itu berjalan dengan baik dan sesuai dengan waktu run-nya yang relatif singkat.  	1
Berikan satu tampilan ini.  	1
Aku memberinya 10.  	1
The Wind and the Lion ditulis dengan baik dan superbly bertindak.  	1
Ini adalah klasik sejati.  	1
Ini sebenarnya ternyata cukup layak sejauh B-list horror/suspense film pergi.  	1
Pasti layak untuk diperiksa.  	1
Masalahnya adalah naskahnya.  	0
Itu menghebohkan.  	0
Tidak ada yang bisa dipercaya tentang hal itu sama sekali.  	0
Satu-satunya ketegangan yang aku rasakan adalah rasa frustrasi pada betapa bodohnya para gadis itu.  	0
MANNA FROM HEAVEN adalah sebuah film hebat yang keduanya dapat diprediksi dan tak dapat diprediksi pada waktu yang sama.  	1
Adegan yang sering lucu dan kadang-kadang menyentuh sebagai karakter mengevaluasi kehidupan mereka dan di mana mereka akan pergi.  	1
Para pemeran veteran tersebut lebih dari sekadar perjalanan nostalgia.  	1
Peran Ursula Burton sebagai biarawati adalah menyentuh dan lucu pada saat yang sama dengan keluar membuat menyenangkan biarawati atau gereja.  	1
Jika Anda sedang mencari film dengan pemeran yang hebat, beberapa musik yang bagus (termasuk rendisi Shirley Jones dari "The Way You Look Tonight"), dan sebuah akhir yang menggembirakan, memberikan satu percobaan ini.  	1
Saya tidak berpikir Anda akan kecewa.  	1
Terus terang, setelah Cotton club dan Unfaithful, itu agak memalukan untuk menonton Lane dan Gere di film ini, karena itu BAD.  	0
Aktingnya buruk, dialognya sangat dangkal dan tidak tulus.  	0
Itu terlalu mudah ditebak, bahkan untuk seorang cewek flick.  	0
Terlalu politis benar.  	0
Sangat mengecewakan.  	0
Satu-satunya hal yang benar-benar layak untuk ditonton adalah pemandangan dan rumah, karena itu indah.  	1
Aku cinta Lane, tapi aku belum pernah melihat dia dalam film ini buruk.  	0
Satu setengah jam aku berharap aku bisa membawa kembali.  	0
Tapi dalam hal tulisan itu sangat segar dan berani.  	1
Akting membantu penulisan bersama dengan sangat baik (mungkin adik yang guru-bodoh bisa saja dimainkan lebih baik), dan itu adalah sukacita nyata untuk menonton.  	1
Penyutradaraan dan sinematografinya tidak cukup bagus.  	0
Film ini begitu membosankan, bahwa saya kadang-kadang menemukan diri saya diduduki memuncak di kertas bukan menonton (tidak pernah terjadi selama Columbo film sebelumnya!  	0
), dan kadang-kadang itu sangat memalukan bahwa aku harus melihat pergi.  	0
Penyutradaraan tampaknya terlalu megah.  	0
Adegan dengan tetangga "oh-so-matang"-gadis itu adalah salah tempat.  	0
Dan umumnya garis dan alur lebih lemah dari episode rata-rata.  	0
Kemudian adegan di mana mereka berdebat apakah atau tidak menjarah trumpeter (yang secara salah dituduh atas pembunuhan) adalah horor murni, benar-benar bodoh.  	0
Beberapa tepuk tangan harus diberikan kepada "pendahuluan" namun.  	1
Aku benar-benar menyukai itu.  	1
Sebuah film besar oleh seorang sutradara besar.  	1
Film ini membuat Anda berada di tepi kursi Anda dan membuat Anda agak takut untuk pergi ke mobil Anda pada akhir malam.  	1
Musik dalam film ini benar-benar bagus juga.  	1
Aku akan menyarankan siapa pun untuk pergi dan melihatnya.  	1
Brilian!  	1
10/10.  	1
Aku suka film ini terlalu banyak.  	1
Satu-satunya masalahku adalah kupikir aktor yang bermain sebagai penjahat adalah Michael Ironside yang sewa rendah.  	0
Ini mengguncang dunia saya dan tentu saja harus melihat untuk siapa pun dengan tidak ada sosial atau fisik outlet.  	1
Namun, ini tidak membuat fakta bahwa secara keseluruhan, ini adalah sebuah film yang sangat membosankan.  	0
Tidak ada chemistry antara Ben Affleck dan Sandra Bullock dalam film ini, dan aku tidak bisa mengerti mengapa ia akan mempertimbangkan bahkan meninggalkan istrinya-to-be untuk cewek ini bahwa ia diduga adalah mengetuk keluar oleh.  	0
Ada beberapa saat di film yang hanya tidak perlu berada di sana dan sangat lambat bergerak lambat.  	0
Ini adalah remake yang buruk dari "My Best Friends Wedding".  	0
Semua dalam semua, kekecewaan besar.  	0
Saya tidak bisa percaya bahwa para aktor setuju untuk melakukan "film" ini.  	0
Aku bahkan tidak tahan untuk menontonnya terlalu lama karena takut kehilangan I.Q.  	0
Saya kira tidak ada di jaringan yang menayangkan ini dribble menonton sebelum meletakkannya di.  	0
Rating IMDB hanya pergi sebagai rendah 1 untuk mengerikan, saatnya untuk mendapatkan beberapa nomor negatif di sana untuk kasus-kasus seperti ini.  	0
Saya melihat "Mirrormask" tadi malam dan itu adalah pengalaman yang tidak memuaskan.  	0
Sayangnya, ketidakberpengalaman arah berarti bahwa adegan setelah adegan berlalu dengan sedikit di jalan ketegangan dramatis atau konflik.  	0
Ini adalah tema sentral dari film ini dan mereka ditangani secara tidak jelas, stereotip dan dengan tidak ada kedalaman imajinasi.  	0
Semua gambar cantik di dunia tidak bisa membuat untuk sepotong karya yang cacat pada inti.  	0
Ini adalah waktu satu jam dan setengah membuang waktu, mengikuti sekelompok anak sekolah yang sangat cantik merengek dan menangis tentang kehidupan.  	0
Anda tidak dapat berhubungan dengan mereka, neraka Anda hampir tidak bisa memahami mereka.  	0
Ini jelas sebuah kultus klasik yang layak ditonton dan berbagi dengan orang lain.  	1
Film ini adalah bencana murni, cerita ini bodoh dan editing adalah yang terburuk yang pernah saya lihat, itu membingungkan Anda luar biasa.  	0
Ikan ini dibuat dengan buruk dan beberapa tembakan di bawah air diulang seribu kali dalam film.  	0
Sebuah film yang benar-benar buruk.  	0
Akting yang mengerikan, dan tulisannya lebih buruk.  	0
Satu-satunya cara agar film ini bisa ditebus akan menjadi pakan ternak MST3K.  	0
Aku membayar terlalu banyak.  	0
Juga, ini adalah perlakuan nyata untuk melihat Anthony Quinn bermain Crazy Horse.  	1
Itu sangat membosankan!  	0
Tidak ada plot apapun!  	0
Sekali lagi, tidak ada plot sama sekali.  	0
Mengerikan!  	0
Jam terburuk dan setengah dari hidup saya!Oh ya ampun!  	0
Aku harus berjalan keluar dari teater selama beberapa menit hanya untuk mendapatkan beberapa bantuan!  	0
Aku benci film seperti itu.  	0
Ya, film ini cukup banyak tersedot.  	0
TIDAK ADA PLOT ATAU ALUR CERITA!!  	0
Jika Anda pergi melihat film ini, membawa bantal atau pacar/pacar untuk menjaga Anda diduduki melalui keluar.  	0
Mengerikan.  	0
Saya tidak berpikir saya sudah pernah pergi ke sebuah film dan tidak menyukainya sebanyak.  	0
Ini adalah hal yang baik bahwa tiket hanya biaya lima dolar karena saya akan marah jika saya akan dibayar $7.50 untuk melihat omong kosong ini.  	0
Tidak ada yang mengidentifikasi dengan karakter ini karena mereka semua cutouts karton dan stereotip (atau memprediksi stereotip terbalik).  	0
Ini adalah film yang buruk, dengan tulisan yang buruk, dan good actors....sebuah kartun jelek yang dibuat oleh Paul Haggis untuk orang-orang yang tidak dapat menangani apa pun selain goresan tebal di storytelling....gambar yang dilukis dengan krayon.  	0
Crash adalah hal kecil yang menyedihkan, yang memprovokasi emosi, tetapi mengajarkan Anda apa-apa jika Anda sudah tahu rasisme dan prasangka adalah hal yang buruk.  	0
Namun, saya suka film ini untuk pemberdayaan perempuan; tidak ada cukup film di luar sana seperti ini.  	1
Otak Anda akan mencoba untuk shut-down sebagai bagian dari dorongan primitif dari diri sendiri.  	0
Saya ditinggalkan hancur dari pengalaman menonton 'film' ini dan saya mengambil waktu dua jam yang baik untuk sepenuhnya pulih.  	0
Film ini sekarang bergabung dengan Revenge of the Boogeyman dan Zombiez sebagai bagian dari trinitas neraka film horor.  	0
Saya tentu tidak berarti perbedaan ini dengan cara yang baik.  	0
Maksudku ini dengan cara yang mengerikan.  	0
Film ini tidak memiliki fitur penebusan.  	0
Semuanya mengerikan.  	0
Kamera berseni-bekerja tanpa henti menyajikan kita dengan yang paling jelek yang dibayangkan, yaitu  	0
Cerita ini di luar kebodohan.  	0
Skripnya ... apa ada naskahnya?  	0
Anak-anak menyebalkan.  	0
Pria yang memimpin adalah bebas karisma.  	0
Sama sekali tanpa jasa pada tingkat apapun, ini mirip dengan penyiksaan.  	0
Aku bahkan akan mengatakan itu lagi-ini penyiksaan.  	0
Mungkin akan ada penjelasan yang masuk akal untuk kekejaman ini.  	0
Bukan perjalanan yang menyenangkan dari penemuan diri.  	0
Sangat tidak dianjurkan.  	0
Jika premis ini terdengar bodoh, itu karena itu.  	0
Ya, itu buruk.  	0
Tidak ada sama sekali untuk merekomendasikan.  	0
Sebuah kinerja yang sangat baik dari Ms.  	1
Garbo, yang menunjukkan benar dari kelelawar bahwa bakatnya bisa membawa lebih dari era diam (saya ingin melihat beberapa dari pekerjaan diam-nya, tapi Netflix tampaknya tidak akan stocking mereka.  	1
Ini juga besar untuk melihat bahwa penulis naskah bisu terkenal Frances Marion tidak melewatkan langkah dari diam ke suara.  	1
Film ini menderita karena tulisan, butuh lebih banyak ketegangan.  	0
Ada terlalu banyak close up.  	0
Tapi selain itu film tampaknya menyeret dan para pahlawan tidak benar-benar bekerja untuk kebebasan mereka.  	0
Tapi film ini pasti sewa di bawah rata-rata.  	0
" Kau akan menyukainya!  	1
Film ini adalah BAD.  	0
Begitu buruk.  	0
Film ini terlalu panjang.  	0
Ini jelas salah satu yang buruk.  	0
Film yang saya terima adalah sebuah film berkualitas bagus untuk itu adalah usia.  	1
John Wayne melakukan pekerjaan yang luar biasa untuk menjadi sangat muda di industri film.  	1
Kehadirannya di layar lebar berpikir meskipun ada aktor senior lain di layar dengan dia.  	1
Saya berpikir bahwa itu adalah harus melihat film John Wayne yang lebih tua.  	1
Aku benar-benar tidak melihat bagaimana orang bisa menikmati film ini.  	0
Saya tidak berpikir saya pernah melihat film setengah membosankan seperti ini sendiri sampah memanjakan diri.  	0
Mungkin akan lebih baik jika sutradara tidak menghabiskan sebagian besar film menampilkan karya seninya sendiri, yang benar-benar tidak begitu penting.  	0
Hal lain yang aku tidak benar-benar suka adalah ketika seorang karakter dipukul di wajah, satu galon darah akan memuntahkan segera setelahnya.  	0
Jamie Foxx sama sekali adalah Ray Charles.  	1
Performanya sangat jenius.  	1
Ia memiliki film tersebut, sama seperti Spacek yang dimiliki "Coal Miner's Daughter" dan Quaid memiliki " Great Balls of Fire.  	1
" Bahkan, sulit untuk mengingat bahwa bagian dari Ray Charles sedang bertindak, dan tidak dimainkan oleh orang itu sendiri.  	1
Ray Charles sudah melegenda.  	1
Kehidupan Ray Charles memberikan materi biografi yang sangat baik untuk film tersebut, yang berjalan dengan baik di luar hanya film lain tentang seorang musisi.  	1
Hitchcock adalah seorang sutradara yang hebat.  	1
Ironisnya saya kebanyakan menemukan film-filmnya membuang-buang waktu untuk menonton.  	0
Kedua, Hitchcock cukup banyak menyempurnakan film thriller dan mengejar film.  	1
Ini adalah pandering ini kepada penonton yang menyabotase sebagian besar film-filmnya.  	0
Oleh karena itu keseluruhan cerita tidak memiliki energi tertentu.  	0
Plot hanya bergemuruh di seperti mesin, putus asa tergantung pada penambahan adegan baru.  	0
Ada kekurangan logika Hitchcock yang biasa.  	0
Mishima sangat tidak menarik.  	0
Ini adalah film yang dingin dan tidak luar biasa tentang seorang penulis yang hidup/bekerja dalam budaya abstruse dingin.  	0
The reenactments datar tidak menahan perhatian Anda karena mereka secara emosional adrift dan stagy.  	0
Dan sisanya hanya duduk di sana menjadi mengerikan ... dengan tentara menyanyikan lagu tentang maskulinitas mereka berjanji diri mereka, pemecahan rambut tentang kemurnian, kekaguman pedang, dll.  	0
Dia bisa membuatmu bosan berkeping-keping, dan membunuh momentum dari sebuah film, lebih cepat dari orang lain.  	0
Schrader membuat resumenya penuh dengan film amatir yang payah.  	0
Ketika pertama kali menonton film ini, di tahun 80-an, saya menyukainya.  	1
Aku benar-benar terpesona oleh musik, tarian ... segalanya.  	1
Namun, baru-baru ini saya menonton semuanya dalam bentuk DVD, dan saya benar-benar tersambar oleh betapa bodohnya alur cerita itu-bagaimana itu terkandung lubang-lubang, ketidakkonsistenan dan-terus terang-banyak omong kosong-dan bagaimana horrid menari itu.  	0
Maksudku, dalam dunia yang realistis, dia tidak akan pernah masuk ke dalam pertunjukan balet itu ... Semua hal itu cukup menyedihkan.  	0
Perkembangan karakter juga tidak memiliki kedalaman.  	0
Woa, bicara tentang mengerikan.  	0
Jangan buang waktu Anda.  	0
Itu terlalu mengerikan.  	0
Yang terburuk, dialog yang paling buruk ... Aku bisa terus dan terus.  	0
Tapi apa yang benar-benar membuat unwatchable adalah arah.  	0
Aktor yang malang.  	0
Anda bahkan tidak bisa mengatakan apakah mereka memiliki bakat karena mereka tidak hanya memiliki garis menyedihkan untuk berbicara tapi direktur memberi mereka tidak ada tindakan.  	0
Jika Anda memeriksa filmografi sutradara di situs ini Anda akan melihat mengapa film ini tidak memiliki kesempatan.  	0
Ini bahkan tidak akan bagus seperti yang dibuat untuk TV flick.  	0
Jika niat baik membuat film besar, maka film ini mungkin akan menjadi salah satu film terbesar yang pernah dibuat.  	1
Film ini memiliki aktor besar, sutradara master, tema yang signifikan-setidaknya tema yang akan signifikan, undertone dari lima puluh weariness eksistensial eksistensial dunia, adegan udara yang seharusnya memiliki gembira baik indera dan imajinasi, dan karakter tentang mana. satu mungkin sangat peduli.  	1
Sayangnya, film ini gagal.  	0
Film ini tidak memiliki minat visual, drama, ekspresi perasaan, dan perayaan dari patriotisme yang menggarisbawahi narasi.  	0
Tidak ada aktris yang lebih buruk digunakan yang June Allison di film ini.  	0
Namun, saya menikmati menonton itu.  	1
Sayangnya, ini adalah film buruk yang hanya polos buruk.  	0
Script buruk, arah yang buruk dan tindakan mengerikan membuat satu ini polos buruk!  	0
Dialog tersedot.  	0
Sinematografinya-jika bisa disebut yang tersedot.  	0
Soundtracknya payah.  	0
Akting tersedot.  	0
Rangkaian konser baru saja tersedot.  	0
Itu tadi bagus.  	1
Tadi itu lucu.  	1
Itu sangat lucu.  	1
Secara keseluruhan, film ini adalah sampah murah.  	0
Tapi film ini tidak lucu, mengingat kekonyolannya itu.  	0
Aku keluar dari perasaan marah.  	0
***SPOILERS* ** Apapun yang lain bisa (atau tidak bisa) dikatakan tentang hal itu, SURFACE yang superbly crafted.  	1
Sinematografi hanya menakjubkan (untuk mengatakan yang paling sedikit) dan fx tidak ada jika tidak state-of-the-art.  	1
Secara konseptual, acara ini menawarkan sedikit dari segala sesuatu-dan untuk hanya tentang semua orang (orang tua, anak-anak, fantasi dan/atau penggemar fx).  	1
Dan tidak ada satu pun catatan masam yang menghentak acting-bijaksana, baik; beberapa pengecoran solid yang mengejutkan, di sini.  	1
Semua hal dipertimbangkan, pekerjaan yang dilakukan dengan sangat baik.  	1
Terima kasih baik film seperti ini dilakukan dan dirilis.  	1
Salah satu film meksiko terbaik yang pernah ada!, dan salah satu yang kurang dipahami, bahkan oleh orang Meksiko sendiri, tidak peduli bagaimana mengidentifikasi yang seharusnya dirasakan dengan itu.  	1
Film tersebut meraih peringkat tinggi sebagai sebuah noir-drama-kejahatan besar, penampilan luar biasa oleh Belmondo dan Lino Ventura.  	1
Perhatian yang diberikan kepada setiap karakter, dan penggambaran psikologis yang kompleks, merinci kesetiaan, pengkhianatan, cinta, dan harapan, adalah luar biasa.  	1
Film tersebut adalah sebuah drama yang sangat baik, sebuah film thriller yang sangat baik, dan sebuah film yang sangat baik.  	1
Di atas sana dengan yang terbaik dari Melville.  	1
Segala sesuatu tentang film ini hanya luar biasa.  	1
Anda benar-benar mengambil perjalanan ini melalui mata dan jiwa seorang anak.  	1
BLACK WATER adalah sebuah thriller yang berhasil benar-benar melampaui keterbatasan itu (itu adalah film indie flick) dengan terus menerus subverting ekspektasi untuk muncul sebagai pengalaman yang intens.  	1
Pertunjukan yang nyata dan mencengkeram, crocdodile sangat bagus dilakukan, memang jika situs Black Water diyakini itu karena mereka menggunakan crocs nyata dan lokasi rawa luar biasa.  	1
Saya benar-benar menikmatinya ketika Christopher Eccleston mengambil kendali dari TARDIS dan kelanjutan dari seri ini.  	1
Saya tidak yakin apa yang dia coba lakukan dengan film ini.  	0
Jika itu untuk mengubah hari baik saya merasa menjadi malam kenangan yang mengganggu daripada saya kira dia berhasil.  	0
Ada banyak tempat yang indah.  	1
Hal itu dipaksakan, seperti segala sesuatu di film ini.  	0
Sekali lagi, lumpuh.  	0
Di sini adalah di mana film benar-benar pi * *Ed saya.  	0
Dan bahkan tidak membuat saya mulai pada kamerawan jerky.  	0
Ketika saya melihatnya di teater Saya pikir saya akan menjadi sakit.  	0
Ringkasan: Para witisisme itu tidak jenaka.  	0
Plot-baik, aku bilang aku akan membiarkan yang satu pergi.  	0
Akting itu buruk.  	0
Benar-benar buruk.  	0
Bahkan Billy Bob tidak bisa naik di atas naskah, yang mana lebih buruk.  	0
Camerawork-lagi, buruk.  	0
Rating: 1 dari 10.  	0
Sebuah final yang menakjubkan untuk mungkin trilogi BEST sepanjang masa!  	1
Kieslowski tidak pernah berhenti membuat saya takjub.  	1
Ia adalah salah satu sutradara favorit saya, dan salah satu sutradara paling berbakat dalam sejarah perfilman.  	1
Penggunaan warna bendera Prancis dalam tiga film itu tidak ada yang pendek dari luar biasa, setiap tembakan, setiap adegan adalah seperti sebuah karya seni.  	1
Tiga film yang paling menyenangkan yang pernah saya lihat.  	1
Dan koneksi halus nya antara tiga film itu mengagumkan.  	1
Saya harus menyebutkan ini dan itu adalah SPOILER yang besar, saya suka ending, bagaimana semua karakter dari tiga film adalah sisa korban dari bencana feri, dengan Valentine dan hakim muda bersama-sama, dan orang tua menonton itu di TV nya, Memperkuat kebahagiaannya atas penderitaan yang telah dia hadapi selama bertahun-tahun.  	1
Aku tidak bisa memikirkan cara yang lebih baik untuk mengakhiri film, tapi senyum di wajah saya, cara yang bagus untuk membungkus film dan trilogi yang menakjubkan!  	1
Saya merekomendasikan ini untuk EVERYONE yang suka film, film, apa saja ...Sebuah Karya Seni!  	1
10 dari 10 untuk kedua film dan trilogi.  	1
Aku benar-benar muntah saat menonton film ini.  	0
Saya pikir saya adalah salah satu orang yang menemukan ini satu lagi mutiara dari roth.  	1
penampilannya, seperti yang diberikan, sangat menakjubkan.  	1
cerita yang diceritakan begitu fasih oleh Francis ford Coppola 25 tahun sebelumnya, benar-benar terungkap secara bertahap dan meninggalkan ruang bagi karakter untuk berkembang.  	1
Di lokasi yang paling indah terletak cerita kontras.  	1
Semua dalam semua film terarah dari Nicola's roeg wih a sublime cast.  	1
Aku menerjemahkan film untuk hidup dan ini adalah film pertama dalam 5 tahun pengalaman kerja saya yang saya menemukan ofensif ke kecerdasan saya.  	0
Tetapi ketika seseorang berjuang untuk kebesaran dan puisi, tetapi menyampaikan cerita yang muddled (dan sering konyol), sekelompok adegan yang berbeda, dialog yang megah ... Kemudian Anda mendapatkan jenis terburuk dari sebuah film yang beberapa pengulas lain sangat akurat didefinisikan sebagai "omong kosong megah".  	0
Bagi mereka yang menemukan film ini cerdas atau bahkan adikarya, saya hanya bisa mengatakan-itu kecerdasan Anda dan imajinasi Anda Anda jelas digunakan untuk mencoba dan membuat beberapa rasa dari upaya menyedihkan ini (itu dalam sifat manusia kita untuk mencoba dan masuk akal dari hal-hal).  	0
Satu hal lagi: Saya bisa mentolerasi pandangan politik dengan sangat baik, saya semua untuk kebebasan artistik dan penangguhan ketidakpercayaan, tapi karakter perempuan Slavia itu terlalu banyak.  	0
Ini adalah film yang menyenangkan dan lucu.  	1
Sangat menghibur di semua sudut.  	1
Ini menampilkan susunan luar biasa dari mengesankan, psikotik tapi kacang yang dicintai.  	1
Jadi untuk kenikmatan kita, kita bisa melihat mereka berlarian, bermain game, dan menjadi berbahaya.  	1
Ini bahkan memiliki saat-saat yang manis.  	1
Tukang reparasi telepon benar-benar lucu dan reaksinya terhadap kacang dan bos bitchy benar-benar asli.  	1
Semua karakter dalam film ini dimainkan dengan sangat baik.  	1
Dan aku benar-benar menemukan mereka lucu.  	1
Ini sebenarnya film yang sangat cerdas.  	1
Ada twist ending yang brilian.  	1
" Aku suka itu.  	1
Akhirnya, begitu sempurna ... kau akan meneteskan air mata.  	1
Aku sangat senang setelah melihat film seperti ini.  	1
Aku tidak akan pernah melupakan itu sekarang.  	1
Ini bukan hanya pemujaan ... itu adalah kultus yang klasik.  	1
Yang memiliki lebih banyak kedalaman dan karakter daripada orang di bawahnya.  	0
Pengaturan Malta adalah sebagai kering dan sebagai gersang sebagai dialog.  	0
Film ini mengerikan.  	0
Adegan hoki mengerikan, pemain bertahan bermain seperti mereka berusia 5 tahun, gol menyelam di tembakan yang 10 kaki lebar dari net, dll.  	0
Untuk mereka yang belum melihatnya, jangan buang waktu!  	0
Untuk menyebut film ini drama adalah konyol!  	0
Mulai menonton ini tapi tidak percaya pada salah satu karakter.  	0
Khususnya hubungan antara asisten toko roti dan pelayan itu sama sekali tidak bekerja untukku sama sekali.  	0
Itu adalah film yang sangat dangkal dan itu memberi saya perasaan bahwa saya menonton bermain daripada sebuah film.  	0
Karakter yang sangat 'stagey' dan alur cerita adalah banyak seperti sebuah lelucon panggung.  	0
Pada saat pyromaniac berjalan, asisten saya bosan dan tidak peduli apa yang terjadi berikutnya dan jadi saya beralih off.  	0
Senang aku tidak membayar untuk melihatnya.  	0
Tidak tertawa atau bahkan tersenyum sekali.  	0
Tapi itu tidak apa-apa hanya satu yawn besar ...  	0
Ini adalah pertunjukan yang benar-benar baik untuk menonton.  	1
Hal ini sangat mendidik untuk anak-anak berusia 1 sampai 8 tahun.  	1
Barney benar-benar super DE duper.  	1
sangat lucu.  	1
Babie Bop sangat lucu.  	1
Anak-anak sangat keren juga.  	1
" Tapi "Badai Trooper" bahkan tidak cukup buruk untuk membuatnya ke daftar film mengerikan yang mengerikan.  	0
Ini hanya lumpuh.  	0
Orang yang mengatakan dia memiliki dialog yang lebih baik dengan tanaman pot-nya memiliki hak itu.  	0
Segala sesuatu tentang film ini adalah bodoh.  	0
Bahkan jika Anda menyukai film-film buruk, jangan menonton film ini.  	0
Ini memalukan.  	0
Saya akan memberikan seri televisi ini 10 plus jika saya bisa.  	1
Para penulis adalah "smack on" dan saya pikir aktor dan aktris terbaik adalah bonus untuk acara. karakter ini begitu nyata.  	1
Aku harus mengatakan aku telah merekam sebagian besar episode dan aku menemukan diriku menyaksikan mereka berulang-ulang.  	1
Sekarang kau tahu kenapa aku memberinya 10 +!  	1
Aku tidak tahu persis apa itu tentang film ini, tapi kami menempel pada film yang menawan ini dan itu telah menjadi bagian khusus dari kenangan keluarga kami.  	1
Saya benar-benar merekomendasikan film ini kepada siapa saja yang menyukai film keluarga yang baik karena itu adalah apa yang sebenarnya.  	1
Hal-hal yang empat anak mendapatkan diri mereka ke dalam benar-benar lucu untuk menonton.  	1
Ini adalah salah satu film terbaik di luar sana yang menunjukkan ikatan saudara yang kuat untuk satu sama lain.  	1
Jauh lebih menarik, lebih banyak tindakan, lebih menegangkan, dan kurang dari kontroversi yang tidak dibutuhkan.  	1
Semuanya dari akting sampai sinematografi sangat solid.  	1
Pasti layak untuk diperiksa.  	1
Damian adalah sangat berbakat dan serbaguna dalam begitu banyak cara menulis dan menggambarkan Karakter yang berbeda di layar.  	1
Film ini memiliki tepi pemotongan untuk itu.  	1
Saya sangat senang untuk mengetahui seperti hari modern jenius di luar sana, membiarkan adalah gairah untuk Art drive dia dan membawa kita sebagai penonton dengan dia.  	1
Karakter baru tidak semua yang berkesan, dan aku menemukan diriku lupa siapa yang siapa.  	0
Aku merasa seolah-olah dia pergi ke Irlandia sama sekali tidak melakukan apapun.  	0
Itu tidak membuat saya takut, ngeri, atau membuat saya simpatik terhadap karakter; itu hanya menjengkelkan.  	0
Gerakan kamera dendeng juga menjengkelkan.  	0
Plot itu sama dengan cukup banyak horor murah lainnya.  	0
Ada beberapa upaya menyedihkan untuk memberikan karakter beberapa kedalaman, tapi itu tidak benar-benar bekerja ke dalam sisa plot.  	0
Saya kira itu seharusnya menjadi twist yang pintar, kemudian menumpahkan beberapa cahaya pada situasi, tapi itu hanya bodoh.  	0
Jika kau melihatnya, kau mungkin harus meninggalkannya di rak.  	0
Elias Koteas, Jack Palance memainkan peran yang baik Angelina yang panas dan telanjang. Billy Drago muncul dalam hal ini dan keren seperti biasa + a cameo oleh Sven ole Thorsen membantu membuat film ini sangat menyenangkan dengan akting yang baik dan anggaran yang layak.  	1
Ini adalah film yang mengagumkan yang saya beli dari Ebay.  	1
Aku sangat menyukai garis cerita dan beruang poler itu lucu tapi jika ada yang bertanya tentang Fort Steele, tanyakan saja:  	1
Ini benar-benar film yang tidak lucu adalah begitu di atas dan menyedihkan dan tidak realistis bahwa sepanjang 90 menit keseluruhan penyiksaan aku mungkin melihat jam tangan saya sekitar 70000 kali!  	0
Lucy Bell jauh lebih tinggi dari omong kosong ini dan baginya untuk tenggelam ini rendah adalah cukup menyedihkan.  	0
Semua film ini membuat Anda sakit menonton semua ini slackers membuat alasan untuk tindakan bodoh mereka selama 90 menit.  	0
Tuhan, dan aku tidak pernah bisa mendapatkan itu 90 menit kembali!  	0
Saya pikir bagian yang paling indah (secara harfiah, penuh dengan "heran") adalah kutipan dari karya-karyanya.  	1
Set-set (terutama dirancang untuk bekerja dengan kamera) luar biasa .... bergaya, indah dan efektif.  	1
Mereka bisa digunakan sebagai contoh untuk setiap perancang set.  	1
Cerita-cerita tersebut merupakan eksplorasi yang kuat dari sifat manusia dan seni.  	1
Setelah menonton film ini, saya ingin belajar lebih banyak tentang karya-karya seniman ini.  	1
Saya sangat merekomendasikan film ini bagi siapa saja yang tertarik pada seni, puisi, teater, politik, atau sejarah Jepang.  	1
Di sini, di The Wind and the Lion, kita melihat sebuah gambaran yang indah dari jaman Imperial Amerika sendiri.  	1
-Tidak Apa yang membuat cerita ini berbeda adalah nilai produksi yang hebat-fotografi tak berfaultless, komposisi dan editing-pengecoran yang hebat-yang kurang dihargai Brian Keith yang memainkan Teddy-dan sejarah hidup yang jelas.  	1
Meskipun The Wind dan The Lion banyak diceritakan melalui mata anak, setiap anggota keluarga dapat mengidentifikasi dengan salah satu karakter, apakah itu adalah brigand mulia Sean Connery, pahlawan feisty Candace Bergen, wily John Huston John Hay atau Steve Steve. Letnan Kanaly bersinar, berseri-seri, letnan can-do kejam, Roosevelt's "Big Stick".  	1
Ini adalah petualangan yang tinggi pada yang terbaik.  	1
Saya pikir itu adalah Robert Ryans film terbaik, karena ia digambarkan seseorang seperti ayah saya, dan dia skizofrenia dalam kehidupan nyata, (ayah saya) meskipun dia tidak pernah membunuh siapa pun tetapi terpengaruh lebih begitu selama perang dunia kedua yang membuat dia lebih buruk.  	1
Harus humour dia hanya untuk mendapatkan oleh dan mendapatkan melalui hari begitu apt.  	1
(Ibu dan saudara saya harus melakukan ini) Ketika saya melihat Robert Ryan menggambarkan orang jenis ini, itu adalah tiruan yang sangat baik dari jenis individu ini, dan saya terkesan.  	1
Hampir semua lagu dalam Cover Girl sudah kuno dan tidak sangat tuneful.  	0
Hal yang paling menjengkelkan tentang 'Cover Girl' adalah cara di mana Rita Hayworth memasang di atas alas an.  	0
Sayangnya, 'Cover Girl' adalah contoh bagaimana Hollywood digunakan untuk mengeksploitasi wanita untuk keuntungan finansial.  	0
Narasi non-linear dengan demikian banyak kilas balik dan setiap bagian diartikulasikan cukup baik.  	1
Sinematografi yang bagus juga membuat dirinya dan Monica Bellucci terlihat sangat cantik.  	1
Sebuah komentar yang baik dari cinta hari ini dan tidak diragukan lagi sebuah film yang layak untuk dilihat.  	1
Untuk orang yang pertama kali bekerja di film membuat film, saya pikir mereka melakukan pekerjaan yang sangat baik!  	1
Itu sangat populer ketika saya berada di bioskop, rumah yang baik dan reaksi yang sangat baik dan banyak tertawa.  	1
Ini adalah film yang sangat bagus dan itulah yang kurasakan ketika aku keluar dari bioskop!  	1
Ini memiliki humor utara dan positif tentang komunitas itu mewakili.  	1
Aku lebih menikmatinya.  	1
Aku suka itu.  	1
Aku tidak bisa menganggap mereka serius.  	0
Ini benar-benar menciptakan perasaan yang unik sekalipun.  	1
Vivian Schilling melakukan pekerjaan yang sangat baik dengan naskah.  	1
Sebuah dunia yang lebih baik dari 95% dari sampah di bioskop hari ini.  	1
Perannya telah dimainkan dengan baik.  	1
Tidak terlalu memekik bukan untuk maskulin tapi hanya benar.  	1
Kamera benar-benar menyukai dia dalam film ini.  	1
Aku akan menguatkannya dalam peran itu setelah siap naskahnya.  	1
Sebagai orang Eropa, film ini adalah kemunduran yang bagus untuk waktu saya sebagai mahasiswa di tahun 1980 dan pengalaman saya telah tinggal di luar negeri dan berinteraksi dengan kebangsaan lain, meskipun keadaan sedikit berbeda.  	1
Aku penggemar nya ... Film ini payah sekali.  	0
Bahkan lebih buruk dari Ticker!  	0
& Film itu buruk.  	0
Hanya seperti 3 atau 4 bangunan yang digunakan, beberapa lokasi MAYBE, & poor hummh!  	0
Itu hanya meniup.  	0
Film ini sangat bagus!Angel itu cantik dan Scamp menggemaskan!Kekuningan kecilnya ketika dia takut, dan bagian yang paling lucu adalah ketika: Scamp tertangkap di bawah tirai dan ketika Angel dan Scamp menyanyikan 'Ive Never Had This Feeling Before' .Saya benar-benar merekomendasikan film ini, yang keluar pada edisi khusus pada tanggal 20.30 Juni. Penutup memiliki scamp pada tong sampah dan Angel di bawah tutup.  	1
Aku hanya cant menjelaskan film ini lebih dari romantis, menawan, lucu, dan menggemaskan. adegan junkyard lucu, semua anjing junkyard memiliki sesuatu yang istimewa.  	1
Sekarang kita dipilih untuk disiksa dengan potongan menjijikkan propaganda Amerika yang terang-terangan.  	0
Acara ini dibuat untuk orang Amerika-itu terlalu bodoh dan penuh dengan kebencian dan klise untuk diterima di tempat lain.  	0
Hampir semua orang yang terlibat harus kembali ke sekolah, akting benar-benar dapat diprediksi dan buruk, script adalah tumpukan sampah semua putaran.  	0
Aku berharap aku bisa memasukkan nilai negatif, admins?  	0
Set-set yang begitu buruk, mereka tidak akan melihat keluar dari tempat pada episode Thunderbirds.  	0
Penggunaan gerak lambat berulang terulang di seluruh film tetapi didukung dengan baik oleh akting yang buruk (dan buruk adalah kata yang baik di sini), tidak ada kontinuitas, adegan yang dilemparkan tanpa alasan apapun, kendaraan yang tampak seperti mereka dibuat dari serangan. Corn Flakes box dan sebuah gaya penyutradaraan yang bersempadan dengan kebodohan.  	0
Oh ya, dan alur cerita itu menyedihkan juga.  	0
Saya benci menulis ulasan buruk tentang film-film-terutama yang di mana saya benar-benar menyukai bintang ini-tapi film ini sangat buruk saya tidak percaya untuk satu detik bahwa siapa pun bisa saja bangga akan hal itu.  	0
Aku bukan pembuat film atau aku sutradara tapi aku akan menyembunyikan kepalaku di pasir jika aku menghabiskan banyak uang dan waktu di film ini.  	0
Singkatnya, ini adalah limbah monumental waktu dan energi dan saya tidak akan merekomendasikan siapa pun untuk melihat film ini.  	0
Itu datang gratis dengan pemutar DVD yang aku beli tapi aku masih mematikan hal itu setengah jalan karena aku malu untuk Howell.  	0
1/10-dan hanya karena tidak ada setting untuk 0/10.  	0
Premis yang menarik, dan Billy Drago selalu baik sebagai kantong kacang yang berbahaya (side note: saya akan senang melihat Drago, Stephen McHattie dan Lance Hendrikson dalam sebuah flick bersama; talk about raging cheekbones!).  	1
Soundtrack tidak mengerikan, baik.  	1
Tapi akting -- bahkan para profesional seperti Drago dan Debbie Rochon -- sangat buruk, mengarahkan lebih buruk (mungkin menjadi kontributor bagi mantan), dialog chimp-like, dan pekerjaan kamera, nyaris tidak bisa ditoleransi.  	0
Tetap saja, itu adalah SETS yang mendapat nilai "10" pada skala "oy-vey"-ku.  	1
Ya, saya menyederhanakan hal-hal di sini demi singkatnya, untuk ini benar-benar berada di inti dari masalah dengan film ini-itu terlalu banyak terjadi tanpa penjelasan nyata apapun.  	0
Keduanya melakukan pekerjaan yang baik dan cukup menghibur.  	1
Tapi plot yang berbelulang hanya tidak meyakinkan saya, dan banyak film yang ditonton dengan pandangan sekilas yang aneh.  	0
Aku membiarkan pacarku membujukku untuk melihat ide buruk ini, kita berdua membencinya.  	0
15 menit terakhir film juga tidak buruk juga.  	1
Bela Lugosi benar-benar luar biasa, tanpa batas yang aneh.  	0
Aktingannya adalah terbuat dari kayu, meskipun tidak lebih buruk dari sebuah film Universal B periode.  	0
Saya suka Armand Assante & ringkasan perusahaan kabel saya terdengar menarik, jadi saya menontonnya, dua kali sudah, dan mungkin akan kembali lagi.  	1
Saya percaya penulis skenario melakukan pekerjaan yang baik untuk mengikat berakhir longgar.  	1
Skor 8/10-ku sebagian besar untuk plot.  	1
Saya tidak akan mengatakan lagi-saya tidak suka spoiler, jadi saya tidak ingin menjadi satu, tapi aku percaya film ini adalah layak waktu Anda.  	1
Wow, film yang buruk.  	0
Tidak menakutkan setidaknya, dan hampir tidak bisa dimengerti.  	0
Plot tidak menggantung bersama-sama sama sekali, dan akting benar-benar mengerikan.  	0
Bahkan tidak baik untuk nilai kamp!  	0
Aku tidak mengharapkan materi Oscar, tapi ini?  	0
Anda harus memiliki IQ sangat bodoh moluska tidak untuk melihat yang satu datang.  	0
Film ini (dan saya menggunakan kata itu secara longgar) merupakan penghinaan terhadap publik yang akan dimovie-going.  	0
Jika saja seseorang yang terlibat dengan itu tahu bagaimana merangkai narasi bersama-sama!  	0
Ini mendapat nilai 1 dari 10, hanya karena tidak ada yang lebih rendah.  	0
Ini adalah salah satu yang saya tidak miliki, tapi aku menontonnya baru-baru ini di Fox Movie Channel, dan sangat kecewa.  	0
Aku tahu dia adalah seorang pemain kontrak dengan sedikit kontrol atas naskahnya, tapi aktingnya sama buruknya dengan naskahnya.  	0
Victor McLaglen bahkan buruk, dan Brian DonLevy hampir tidak dikenali.  	0
Mengingat hubungan di luar layar antara Taylor dan Stanwyck, itu mengejutkan betapa sedikit kimia di layar antara mereka berdua.  	0
Tapi premis film ini begitu konyol: bahwa Presiden AS itu sendiri.  	0
Adegan hukuman mati seluruhnya tidak bergerak.  	0
Satu-satunya hal yang lebih buruk dari akting Taylor adalah bernyanyi Stanwyck.  	0
Apapun yang produser akan lakukan, dia tidak terjawab sepenuhnya.  	0
Aku sangat terkesan dengan karakter yang dia mainkan.  	1
Aku tahu ketika aku melihat film yang lebih besar hal-hal yang datang dari aktor berbakat ini.  	1
Sebuah film murah dan riang dengan karakterisasi buruk, banyak gaya underbite (berpikir Chow Yun Fat dalam A Better Tomorrow) dan beberapa klise cheesy dilemparkan ke pabrik ditinggalkan siap untuk beberapa buruk dieksekusi terbang judo gulungan a la John Woo.  	0
Bahkan squibs terlihat mengerikan.  	0
Pada titik tertentu dalam proses ini terlihat dari jauh seperti Amerika.  	0
Plot, seperti itu, adalah begitu turunan dan dapat diprediksi bahwa akhir seperti pembunuhan belas kasihan.  	0
Dialog yang mengerikan dan tanpa harapan bertindak berlebihan oleh semua orang yang tertembak di atas limbah nyata ruang dan waktu.  	0
Aku sangat gelisah dengan seberapa buruk film ini, tapi tidak takut sama sekali.  	0
Dialog yang terdiri dari hal-hal yang membuat sedikit akal.  	0
Sekitar 30 menit rekaman terbuang untuk menunjukkan aktor lansia biasa-biasa saja yang awkwardly babbling overwrought pseudo-Satanic gibberish cukup korny, hampir selalu di Olde English, dan kadang-kadang dalam bahasa Latin yang mungkin atau mungkin tidak dibuat up. kata.  	0
Penyutradaraan adalah ceroboh pada yang terbaik.  	0
Menulis tulisan, tentu saja, tapi dibuat lebih buruk oleh sutradara yang buruk.  	0
Tentu saja, akting adalah bla.  	0
Akting oleh seluruh pemain bisa dimasukkan ke dalam skala dan seimbang sempurna antara overacting dan underacting.  	0
Dan, akhirnya, setelah semua itu, kita sampai ke sebuah akhir yang akan sangat hebat telah ditangani oleh orang-orang yang kompeten dan bukan Jerry Falwell.  	0
Saya suka film ini adalah gambaran besar dari sebuah keluarga yang telah berbagi up dan down, tetapi pada akhirnya mereka tahu bahwa cinta khusus yang mereka miliki untuk satu sama lain.  	1
Saya telah melihat banyak film dibintangi Jaclyn Smith, tapi my god ini adalah salah satu yang terbaik, meskipun itu keluar 12 tahun yang lalu.  	1
Film ini berisi pemain all-star, dan apa yang paling saya sukai adalah bahwa itu membuka mata saya untuk melihat aktor lain yang saya belum melihat sebelumnya.  	1
Film ini panjang lebar, tapi aku menikmati setiap menit dari itu.  	1
Secara keseluruhan saya menilai film ini adalah 10 dari skala 1-10.  	1
Hidup tidak cukup udara itu cukup, jadi jika ada yang tahu apa toko menjual itu biarkan aku tahu karena ini adalah harus-telah.  	1
Saya terutama mengingat indra saya diserang oleh cords strident musik yang akan keluar dengan sangat sedikit peringatan, dan bahkan makna yang lebih sedikit.  	0
Ini hanya semacam pap yang diputar pada sore hari untuk menghukum pengangguran karena tidak memiliki pekerjaan.  	0
Benar-benar berbeda, dengan banyak meremehkan dan komedi hitam, ini adalah beberapa film yang bisa dilihat, tetapi mereka yang akan mengingatnya.  	1
Film ini menciptakan alam semesta sendiri, dan menarik dalam setiap cara.  	1
Tapi film ini benar-benar sampai ke saya.  	1
Lihat itu.  	1
Saya benar-benar berharap tim di balik film ini membuat lebih banyak film, dan bahwa mereka akan terus melakukannya dalam diri mereka sendiri, beberapa gaya agak aneh.  	1
Dan saya lupa: The Casting here i superb, dengan Trond Fausa Aurvg menjadi sempurna dalam peran sebagai Bothersome Man, yang tidak mengerti di mana dia, apa yang dia lakukan dan mengapa.  	1
Film ini adalah komentar yang baik dan lucu tentang kehidupan pada tahun 2006.  	1
Saya menemukan langkah ini indah, menyenangkan, dan mengangkat.  	1
Awalnya situs lokal dalam film, yang difilmkan di sini di Buffalo, menarik saya.  	1
Kemudian aku mendapati diriku hilang dalam kekuatan film.  	1
Seluruh penonton bertepuk tangan pada kesimpulan dari film tersebut.  	1
Aku meninggalkan teater dengan lili di langkah saya, sukacita dalam hati saya dan harapan untuk umat manusia.  	1
Duris memiliki penampilan yang sehat dan memberikan penampilan yang bagus.  	1
Para pemain lainnya juga bermain dengan baik.  	1
Sinematografi patut dicatat termasuk pemandangan indah Barcelona dan menara Gaudi yang terkenal.  	1
Sekitar sepuluh menit ke film ini saya mulai memiliki pikiran kedua.  	0
Sekitar setengah jalan melalui film ini saya mulai tidak menyukai film ini.  	0
Pada saat film berakhir, aku tidak hanya tidak menyukainya, aku benci itu.  	0
Apa film ini tidak memiliki naskah yang meyakinkan.  	0
Naskah ini terlihat seolah-olah hanya draft kasar yang ditulis dan pengambilan gambar dimulai sebelum naskah selesai selesai.  	0
Hal-hal yang terjadi, karakter kepribadian berubah, alur alur terjadi tanpa alasan yang nyata selain bahwa panggilan script untuk itu.  	0
Pemerannya bagus.  	1
Untuk itu, itu layak untuk diperiksa.  	1
Ini mungkin acara yang paling menjengkelkan yang pernah aku lihat sepanjang hidupku.  	0
Ini adalah acara yang paling menjengkelkan dan konyol yang pernah saya lihat.  	0
Segala sesuatu tentang hal itu hanya buruk.  	0
Aku tidak bisa mengerti, orang bodoh macam apa yang akan membuat kekacauan ini di tempat pertama untuk tidak menyebutkan beberapa musim.  	0
Script ini buruk, sangat buruk-itu berisi baik cheesiness dan lelucon tidak etis yang biasanya Anda lihat di rating R atau NC-17 film.  	0
Casting itu juga mengerikan, karena semua yang Anda lihat adalah benar-benar BAD Actors, periode.  	0
Final: This Show is a real menyiksa!  	0
Ini adalah zillion kali jauh dari kenyataan.  	0
Menonton mesin cuci berputar di sekitar tidak akan menyakiti mata Anda sebanyak pertunjukan ini.  	0
Rating: 0/10 (Grade: Z) Catatan: Acara Ini Sangat Buruk Sampai Bahkan Ibu Dari Pemeran Menarik Putri Keluar Dari Acara Itu.  	0
20th Century Fox's ROAD HOUSE 1948) bukan hanya sebuah film noir konyol tapi merupakan sebuah film yang tak masuk akal yang dibuat dari sebuah film.  	0
Penuh dengan karakter karton yang tidak meyakinkan itu ditulis oleh Edward Chodorov, yang juga memproduksi, dan secara mengejutkan diarahkan oleh Jean Negulesco yang mana akan lebih banyak mengharapkan kesepakatan yang lebih besar.  	0
Dari sini pada karakter Widmark ternyata tidak sengaja komikal!  	0
Kehilangan kelerengnya begitu awal dalam proses hukum benar-benar tidak masuk akal dan tidak meyakinkan.  	0
Dan jika itu tidak cukup berantakan film untuk Anda-gambar juga dirusak dengan penggunaan konstan set studio dan exteriors dalam ruangan.  	0
Apapun yang mendorong film dokumenter ini di luar aku!  	0
(spoilers yang sangat serius) film ini adalah kekecewaan besar.  	0
ada begitu banyak masalah saya tidak tahu di mana untuk memulai.  	0
Pemerannya sangat bagus.  	1
steve martin memberikan kinerja yang benar-benar lucu dari seorang pria berusia menengah, kelas atas, orang kulit putih yang tegang.  	1
menambahkan betty putih dan jean pintar dan Anda memiliki cor besar-semua orang memainkan bagian mereka dengan sangat baik.  	1
Tapi film ini membuat banyak kesalahan serius.  	0
pertama-tama, ada stereotip rasial yang cukup dan lelucon rasial untuk menyinggung semua orang.  	0
Film ini dipenuhi dengan penghinaan rasial yang berlebihan terhadap anggota pemain kulit hitam dan sebagai gantinya kulit putih digambarkan sebagai morons dan payudara.  	0
menempatkan kartu ras samping, memungkinkan melihat cacat utama dalam film: mereka menghancurkan karakter latifa's.  	0
tidak ada plot yang nyata.  	0
aku tidak akan melihat film ini lagi secara gratis.  	0
STEAMBOAT WILLIE adalah sebuah film yang luar biasa penting untuk sejarah perfilman kita.  	1
Penampilan kedua Miki Tikus (mengikuti PLANE CRAZY yang bisu pada awal tahun itu) mungkin adalah film paling terkenalnya -- kebanyakan karena film tersebut sangat merusak tanah.  	1
Sementara Anda belum mendengar Mickey berbicara, ada ton efek suara dan musik di seluruh film -- sesuatu yang kita ambil untuk diberikan sekarang tapi yang merupakan pleaser kerumunan besar pada tahun 1928.  	1
Namun, setelah melihat pendek lagi setelah sekitar 25 tahun, saya kagum pada bagaimana ketepatan waktu film itu sebenarnya.  	1
Hal ini hanya menggemaskan melihat Mickey bermain "Turki di Straw" dalam sangat imajinatif (jika kadang-kadang kejam) cara.  	1
Cerdas dan penonton yang nyata -- film ini masih menjadi peringkat di antara film-film terbaik Miki bahkan setelah 80 tahun yang luar biasa.  	1
Bipolaritas dari preman kejam (satu menit seorang pembunuh kejam, menit berikutnya sebuah iklan popok Luv) benar-benar tidak meyakinkan.  	0
Saya sangat kecewa bahwa film ini akan menerima begitu banyak penghargaan dan penghargaan, terutama ketika ada lebih banyak pekerjaan yang layak dari film di luar sana.  	0
The original Body and Soul (1947) adalah sebuah mahakarya.  	1
John Garfield, Ann revere, Lilli Plmer, William Conrad, Kanada Lee...dan difilmkan oleh salah satu sinematografer terbesar yang pernah mengucap syukur layar lebar ..James Wong Howe.  	1
Saya tidak berpikir ada kualitas penebusan dalam remake ini.  	0
Ini mungkin satu-satunya film buruk yang pernah dibuatnya.  	0
Begitu buruk ... baik ... itu hanya buruk.  	0
Film ini adalah contoh padat dari plot yang buruk dan ide yang sangat buruk sepanjang jalan.  	0
Sangat disayangkan melihat aktor yang baik seperti Thomerson dan James membuat hidup dalam kekacauan seperti ini.  	0
Saya pikir itu buruk.  	0
Kedua film ini mengerikan, tetapi untuk kredit versi 1986, itu adalah watchable.  	0
Mari kita mulai dengan semua masalah-akting, terutama dari profesor utama, sangat, sangat buruk.  	0
Naskahnya adalah kekacauan besar.  	0
Contoh terbaik dari betapa bodoh penulisannya adalah ketika didirikan bahwa Anda dapat mengubah zombie-siswa kembali ke manusia dengan menghapus kalung yang berisi sepotong meteorit.  	0
Sutradara Paul Matthews, yang juga menulis/menyutradarai film monster tahun 1995 yang lemah, "Grim", dengan jelas tidak tahu bagaimana cara untuk mempercepat film-filmnya.  	0
Film ini sangat membosankan di tempat-tempat.  	0
Pencahaannya mengerikan.  	0
Film ini terlihat murah dan bland.  	0
Salah satu aspek yang paling mengecewakan adalah kurangnya gore terkenal.  	0
Konvensi ini tidak pernah berjalan baik di masa lalu, dan tentu saja tidak bekerja di sini.  	0
Efek visualnya MENGERIKAN.  	0
Urutan pembuka CG di ruang angkasa tampak seperti itu bisa saja dibuat di Microsoft Slideshow for God's sake!  	0
"Ledakan" dari tangki gas pada akhirnya sama buruknya.  	0
Oke, aku ingin menganggap diriku seorang kritikus yang adil, jadi aku akan memberikan kredit di mana kredit jatuh tempo -- efek makhluk itu sebenarnya cukup keren.  	1
Harus mencintai mereka close-up dari slimy, drooling gigi!  	1
Untuk meringkas film up, "Breeders" adalah film horor yang mengerikan dan termurah yang seharusnya dihindari seperti virus Ebola.  	0
Tidak dianjurkan.  	0
Dia hampir tidak tertahankan untuk menonton di layar, ia memiliki sedikit untuk tidak ada karisma, dan waktu komedi mengerikan.  	0
Selain memimpin mengerikan, film ini memiliki banyak hutang yang lain.  	0
Saya mengerti bahwa itu seharusnya menjadi komedi popcorn yang murah, tapi itu tidak berarti bahwa itu harus benar-benar menghina kecerdasan kita, dan telah menulis begitu sangat hackneyed bahwa ia berbatasan dengan ofensif.  	0
Bakat Lewis Black disia-siakan di sini juga, karena ia berada di pembakar yang paling ketika ia tidak terkendali, yang PG-13 rating pasti tidak akan memungkinkan.  	0
Satu-satunya titik terang film adalah Jonah Hill (yang akan terlihat hampir tidak dikenal oleh penggemar Superbad baru-baru ini karena jumlah berat yang hilang dalam sementara waktu).  	1
Dengan orisinalitas dan kesegaran dari film pertama yang sekarang dihabiskan, pembuatan ulang ini memiliki sedikit hal yang lain untuk ditawarkan.  	0
Anggaran tersebut jelas sangat terbatas.  	0
Hal ini tercermin tidak hanya pada para pemeran, tetapi juga dalam naskah di bawah par, yang meminjam banyak dari klasik sebelumnya.  	0
Namun, di sini tidak ada akting yang layak, tindakan atau pekerjaan lokasi untuk menyeimbangkan hal-hal.  	0
Filmiing kurang ekspansif.  	0
Hal ini gagal untuk menyampaikan menyapu luas lanskap yang merupakan bagian besar dari yang asli.  	0
Umumnya; itu hanya kurang imajinasi.  	0
Tidak dianjurkan.  	0
Apakah mungkin untuk film untuk mendapatkan lebih buruk dari ini?  	0
Tidak ada plot di sini untuk menjaga Anda pergi di tempat pertama.  	0
Bahkan ketika para wanita akhirnya muncul, tidak ada tanda-tanda perbaikan; hal yang paling diharapkan terjadi dan pada saat film ini berakhir, Anda mungkin sudah jauh tertidur.  	0
Waspadalah: ini bukan film kultus sampah, ini adalah sampah -periode!  	0
Aku tidak percaya ada sekuel untuk ini!  	0
Itulah sebabnya mengapa aku memberikan ulasan yang buruk!  	0
Menjadi anak berusia 90 tahun, saya benar-benar menikmati acara ini dan saya dengan bangga mengatakan bahwa saya menikmatinya besar waktu dan bahkan lebih dari kartun WB klasik.  	1
Tapi "Tiny Toons" menjaga getaran 90-an dan mengantarkan salah satu kartun yang paling populer, lucu, dan diremehkan yang pernah dibuat.  	1
Kenangan itu keruh tapi saya hanya bisa mengatakan bahwa saya menikmati setiap episode tunggal dan produk yang berkaitan dengan acara tersebut.  	1
Dengan mudah, tidak ada kartun lain yang membuat saya tertawa dengan cara lembut (sebelum masuk ke dalam sitkom gelap yang berorientasi pada remaja).  	1
Karakter itu semua lucu dan memiliki kekhasan tidak memiliki karakter utama yang benar.  	1
Setiap karakter tunggal sangat lucu dan pantas disebut sebagai pemeran utama.  	1
Setiap elemen dari cerita ini adalah begitu di atas, secara berlebihan palsu dan tercekik bahwa itu menyakitkan untuk duduk melalui.  	0
Garis nya tampaknya telah DITULIS oleh seorang berusia lima belas tahun, meskipun mereka mencoba oh begitu, begitu keras untuk terdengar seperti bagaimana usia lima belas tahun akan benar-benar, um, kau tahu, baik ... bicara.  	0
Perabo perabo memiliki tingkat energi yang bagus dan jelas sangat nyaman di depan kamera.  	1
Tidak ada alasan untuk sesuatu yang buruk ini dilakukan.  	0
Saya melihat film ini dan saya pikir ini adalah film yang bodoh.  	0
Apa yang bahkan lebih bodoh adalah bahwa yang telah berpikir ide bahwa ada harus ada gunung berapi di Los Angeles?  	0
Jujur saja, ini omong kosong yang luar biasa dan sangat bodoh.  	0
Kesimpulannya, saya tidak akan repot-repot dengan film ini karena sebuah gunung berapi di Los Angeles adalah apa-apa kecuali omong kosong.  	0
Alur ceritanya buruk sekali!  	0
Ini hanya menyakitkan!  	0
Dan aksennya benar-benar abysmal!  	0
Ada juga kemunafikan yang cukup dalam film ini untuk membuat saya muntah.  	0
Jangan buang waktu menonton film sampah non-diteliti ini.  	0
Saya percaya bahwa Pitch Black dilakukan dengan baik.  	1
Karakter yang menarik dan Anda ingin mencari tahu lebih banyak tentang mereka semakin lama film berjalan, dan saya pikir orang-orang akan terkejut oleh siapa yang melakukannya dan tidak membuatnya.  	1
Pergi menonton!  	1
Omit yang menonton ini.  	0
VERY lucu!  	1
Rating saya: hanya 3 dari 10.  	0
Karakter yang menarik dan Anda benar-benar peduli untuk mereka.  	1
Sebuah klasik instan, dengan soundtrack besar dan lagu catchy selama kredit akhir.  	1
Jangan lewatkan itu.  	1
Ini adalah karya besar dari pembuatan film, dengan banyak tema yang bersimak dan kadang-kadang mendidih di atas kutil ini dan semua studi tentang bohemian penyair, tahun-tahun masa perang memanjakan diri yang span serangan udara London dan tranquillity luar dari Retret pesisir Wales-perbatasan antara persahabatan, nafsu dan cinta, dedikasi untuk seni dan pengalaman versus keprihatinan praktis, kecemburuan, persaingan, kepengecutan dan egoisme versus kepahlawanan dan pengorbanan diri dan lebih.  	1
Sebuah script dewasa, halus yang menyarankan dan kadang-kadang membawa ke fokus dramatis ketegangan yang mendasari adalah baik dilayani oleh pertunjukan yang sempurna (terlepas dari aneh tidak pantas tersenyum bahwa Keira Knightley rentan terhadap, meskipun mungkin di bawah arahan kali ini sama seperti karakter lain sendiri sering menyebutkannya).  	1
Tapi di atas semua komposisi visual yang indah setiap saat, dengan penggunaan yang inventif dan elegan dari close-up, sudut kamera dan pencahayaan, termasuk pointillistic faux home movie footage, adalah keajaiban dan sukacita untuk melihat.  	1
Ini sama saja indah untuk dilihat sebagai Bertolucci, tetapi hubungan di sini lebih meyakinkan dan narasi lebih menarik daripada beberapa karya master itu.  	1
Premis dasar yang terbuang karena dikesampingkan oleh fokus yang tidak dapat dijelaskan pada kru dokumenter.  	0
Terlepas dari itu, film ini gagal di sebagian besar level.  	0
Hindari di semua biaya.  	0
Saya melihat film ini di atas Natal, dan apa film besar itu!  	1
Saya pikir Errol Flynn brilian sebagai Custer dan telah sejak menjadi aktor favorit saya!  	1
Aktingnya bersama Olivia De Havilland adalah brilian dan akhir yang fantastis!  	1
Saya selalu tahu bahwa Errol Flynn adalah aktor yang brilian karena ia adalah aktor favorit ayah saya, dan saya tumbuh menonton film-filmnya sebagai seorang anak.  	1
Tapi itu tidak sampai saya menonton film ini bahwa saya menyadari betapa besar dia sebenarnya.  	1
Aku akan memberikan film ini 10 dari 10!  	1
Saya tahu bahwa Jim O ' Connor sangat energik dan bahwa tidak ada yang bisa sebanyak dia, tapi George sangat membosankan.  	0
Dia benar-benar tidak tampak ingin menjadi tuan rumah; suaranya terlalu monoton, tidak terlibat dengan para tamu.  	0
Thriller kecil yang indah dari Hitchcock, dengan banyak shenanigans baik sekitarnya mata-mata dibunuh, anak diculik, gereja jahat, plot asing dan beberapa taksidermis acak.  	1
Jimmy Stewart adalah sebagai pahlawan besar untuk Hitchcock, cerita ini riak sepanjang klimaks yang keren di sebuah fungsi kedutaan, tetapi tidak memiliki menace brooding dari Hitchcock hitam dan putih, anggaran rendah asli.  	1
Namun demikian, film lain yang indah dari sang master besar itu stabil.  	1
Saya harus mengatakan bahwa film ini secara luar biasa diproduksi dan top rating sebagai film sci fi yang khas!  	1
Diproduksi oleh salah satu produser terbaik Sci-fi, Scot Vandiver!  	1
Tapi itu menghibur, tetap.  	1
Ini adalah jenis kemping film yang sukacita untuk menonton.  	1
Hampir tidak ada momen membosankan di film ini dan ada banyak bagian yang lucu.  	1
Para pemain selalu menghibur seperti biasa.  	1
Secara keseluruhan, menyenangkan!  	1
Film ini begitu pikiran-bendingly mengerikan, itu tidak bisa bahkan telah dibuat.  	0
Film ini tidak memiliki rasa takut yang nyata atau ketegangan & beberapa terminologi medis yang digunakan di seluruh adalah sedikit iffy untuk mengatakan paling tidak & saya mengatakan bahwa sebagai insulin tergantung diabetes sendiri.  	0
Paling tidak mengatakan tentang akting yang lebih baik.  	0
Film ini melakukan pekerjaan yang sangat baik mengungkap kerumitan tugas dan tantangan luar biasa yang dihadapi Afrika Selatan.  	1
Saya percaya setiap orang harus melihat film ini seperti yang saya pikir beberapa orang di luar Afrika Selatan memahami masa lalunya dan apa yang sedang diupayakan dalam proses Truth and Reconciliation.  	1
Tidak ada yang pendek dari fotografi megah/sinematografi dalam film ini.  	1
Akting yang fantastis, cerita-cerita yang mulus terjalin bersama, dan anjing-anjing yang indah ............. A harus menyewa, melihat, atau melihat.  	1
Jangan takut subtitel .... .... yang layak untuk terapi aversi 10/10  	1
Kinerja yang sangat baik.  	1
Masih ada aktor yang baik di sekitar!  	1
Juga menyutradarai dan fotografi.  	1
Sangat benar untuk Shakespear, dan sebuah 'harus' untuk semua penggemar Shakespear.  	1
Macbeth (Jason Connery) memindahkanku untuk meneteskan air mata dengan monolog terakhirnya (keluar lilin singkat, keluar) Dia memberikan bola dari pembusukan moral dan kekuatan gelap seorang wajah manusia, yang membuatnya semakin menarik.  	1
Helen Baxendale adalah seorang wanita yang sangat kredibel Macbeth yang bisa sangat riang di saat dan kadang-kadang dia hanya terlihat seperti gadis nakal, tapi mematikan dalam rasa untuk darah dan kejahatan.  	1
Jika Anda mencintai kematian dan pembusukan, dan Shakespears lirik ... ini adalah salah satu.  	1
Ini adalah adaptasi cerdas dan menyenangkan dari buku Dr Seuss, animasi brilian oleh UPA terbaik dan benar-benar layak dari Academy Award.  	1
Penyebutan khusus harus terbuat dari skor musik superb dan efek suara, yang merupakan elemen integral dalam membantu membuat kartun seperti ini mudah diingat dan menyenangkan.  	1
Namun Paul Schrader memang sudah membuat film "tentang" Mishima yang sama-sama superb & kompleks.  	1
Yang juga terkenal adalah sinematografi berwarna indah karya John Bailey dan desain produksi besar & kostum karya Eiko Ishioka yang membuat kostum-kostum yang berkesan bagi Coppola's Dracula di mana ia meraih Oscar yang layak.  	1
Bahkan memungkinkan untuk nilai produksi yang buruk untuk waktu (1971) dan format (semacam mini-series), ini baaaaaad.  	0
Kecuali Anda hanya keluar untuk secara visual "mengumpulkan" semua film yang masih ada dari karya Austen, Anda dapat melewatkan yang satu ini.  	0
Namun, jika Anda menontonnya, ada sedikit penghiburan: Para aktris yang memerankan saudari Anne masing-masing melakukan pekerjaan yang luar biasa dengan peran mereka.  	1
Hal ini tidak baik.  	0
Berbicara tentang musik, itu tidak tertahankan secara predikatif dan kitchy.  	0
Kemudian film itu hanya menjatuhkan bola.  	0
Ini adalah film yang menakjubkan.  	1
Mentah dan bergerak dengan halus.  	1
Rasanya seperti permainan panggung cerdas yang sangat mencengkeram (tapi tanpa perasaan yang terlalu teatrikal satu benar-benar mendapat dari menonton orang-orang di atas panggung) yang bermain pada teror semua orang tentang kebohongan putih yang meningkat menjadi konsekuensi mengerikan.  	1
Semua pemain utama adalah mesmerisasi.  	1
Tom Wilkinson mematahkan hatiku pada akhirnya ... dan orang lain yang menilai dari jumlah yang menggumam untuk hankies dan tangan akan sampai wajah di antara laki-laki dan perempuan sama.  	1
Julian Fellowes telah menang lagi.  	1
Dia adalah harta nasional.  	1
PERGI DAN MELIHATNYA!  	1
Ini adalah film yang sangat baik.  	1
Adegan udara yang dilakukan dengan baik.  	1
Itu juga keseimbangan yang tepat dari perang dan cinta.  	1
Film ini memberikan arti untuk frasa, " Tidak pernah dalam sejarah konflik manusia telah begitu banyak yang berutang oleh begitu banyak kepada begitu sedikit.  	1
Kris Kristoffersen bagus dalam film ini dan benar-benar membuat perbedaan.  	1
Sebuah film yang bagus oleh seorang sutradara hebat!  	1
Ini pasti salah satu dokumenter yang lebih baik yang saya lihat melihat hubungan keluarga dan pernikahan.  	1
Ada banyak kesalahan kontinuitas: satu pengguna lain berkomentar pada mobil yang berbeda di garasi, kaca Joe ... salah satu yang sampai kepada saya yang paling adalah fakta konfigurasi rambut wajah Joe tampaknya berubah dari adegan ke tempat kejadian.  	0
Ini hanya film besar.  	1
10 dari 10 bintang.  	1
Aku tidak bisa melihat bagaimana film ini bisa menjadi inspirasi bagi siapa saja untuk keluar atau mengatasi ketakutan dan penolakan.  	0
Hal ini sangat buruk itu benar-benar layak untuk melihat hanya untuk alasan itu.  	0
Hukuman Park adalah bagian brilian dari bioskop.  	1
Syuting di gurun California Selatan menggunakan paten faux nya gaya dokumenter, Watkins menciptakan film seperti tidak ada yang lain.  	1
Ini adalah salah satu dari Peter Watkins film yang paling mudah diakses.  	1
Saya menyarankan Anda untuk melihat keluar untuk itu.  	1
Anda tidak akan menyesal!  	1
Sangat direkomendasikan A +  	1
Yah ... Hanya jika kau terus berpikir seberapa buruk itu.  	0
Ini adalah biasa-biasa saja, sengsara, berongga, menggelikan dan mudah diprediksi dari sampah.  	0
Ini adalah kasus 'jadi buruk itu menggelikan'.  	0
-Tidak Penampilan yang sangat buruk memerankan Angela Bennett, seorang ahli komputer yang berada di rumah sepanjang waktu.  	0
Ini adalah sebuah film tentang apa-apa, hanya dalih untuk menunjukkan adegan aksi konyol.  	0
Betapa mengerikan dia!  	0
Tapi dia masih seorang aktris yang buruk, mengulangi wajah robot-nya bergerak di setiap fotonya.  	0
Hasilnya, baik, adalah rasa malu.  	0
HAPUS FILM INI DARI PIKIRAN ANDA!  	0
Salah satu pertunjukan terburuk sepanjang masa.  	0
Acara akan dimulai dengan smart ass ed komentar satu sama lain yang akan benar-benar off dinding dan tidak beralasan untuk.  	0
Si pecandu komputer gendut itu luar biasa, bible thumper, si gadis nakal, siapa aktor ini????  	0
Tidak pernah mendengar salah satu dari mereka kecuali Cole yang benar-benar luar biasa di bagian itu.  	0
Setiap kali dia membuka mulutnya Anda berharap untuk mendengar, "Anda melihat anak-anak ..." Menarik steker adalah pembunuhan belas kasihan untuk acara mengerikan ini.  	0
Cerita itu tidak bisa dipercaya sebagai aktor.  	0
Payah akan menjadi cara terbaik untuk menjelaskannya.  	0
Stanwyck dan Morgan dilemparkan secara sempurna dalam apa yang, dalam banyak hal, setara modern Dickens ' Christmas Carol dalam sensibilitas.  	1
Kesuksesan film ini bergantung pada pemeranan Sydney Greenstreet sebagai karakter Alexander Yardley.  	1
Set atraktif yang digunakan di seluruh sebagian besar film adalah permata pleset mata.  	1
Saya penggemar berat game RPG juga, tapi film ini, aib bagi setiap RPGer menghormati diri sendiri ada.  	0
Garis, pemotongan, audio, semuanya salah.  	0
Anda dapat menemukan film yang lebih baik di youtube.  	0
Jangan buang waktu dan uang untuk yang satu ini, itu sama buruknya dengan yang terjadi.  	0
Sebuah film Lassie yang seharusnya "ditaruh untuk tidur" .... SELAMANYA.  	0
Itu adalah bagaimana saya akan menggambarkan ini menyakitkan waktu dreary-waster dari sebuah film.  	0
Jadi biasa-biasa saja dalam setiap aspek yang hanya menjadi membosankan, kekacauan yang tidak menarik, ini adalah salah satu film yang paling dilupakan yang pernah saya lihat.  	0
Ini bahkan bukan sebuah prestasi sebagai film "so-bad-it's-good" atau "so-bad-it's-memorable" film.  	0
Ini adalah kosong, shell shell film.  	0
Serius, itu tidak layak untuk membuang-buang waktu Anda, atau waktu anak Anda.  	0
Hindari, menghindari, menghindari!  	0
Ini akan membuat Anda menggonggong gila!  	0
Transfer sangat bagus.  	1
Sangat bagus dan santai larut malam melihat.  	1
Film ini penuh dengan tarian yang indah (oleh karena itu judulnya!  	1
-Tidak beberapa musik yang bagus, dan pemandangan yang hebat.  	1
Ini menangani beberapa masalah yang sulit dengan martabat dan rahmat, dan, tentu saja, memiliki (spoiler mengejutkan di sini!  	1
-Tidak bahagia, indah, merasa akhir yang baik!  	1
Intinya adalah perjalanan, sebuah perjalanan yang menyentuh setiap anggota keluarga.  	1
Ini adalah salah satu film yang saya butuhkan untuk melihat setiap kali datang di TV...tidak pernah pikiran fakta bahwa saya sudah memiliki itu menghafal!  	1
Tidak ada yang baru disana.  	0
Itu dilakukan di film kedua.  	0
Film ini hampir tidak ada adegan aksi di dalamnya dan sangat sedikit komedi.  	0
Alurnya memiliki lebih banyak lubang daripada sepasang stocking jaring dan arah dan editing yang mencengangkan ham fisted.  	0
Apa yang di bumi adalah Irons lakukan dalam film ini?  	0
Aku hanya melihat film ini dan aku merekomendasikkannya.  	1
Memiliki plot yang sangat bagus, itu memegang perhatian lengkap Anda, akting adalah superb, Tom Wilkinson adalah fantastis dan Emily Watson juga sangat baik.  	1
Film yang sangat bagus memang, tentang cinta yang besar dan tanpa syarat.  	1
Karakter Tom Wilkinson adalah seorang pria yang tidak siap untuk cobaan yang akan dimulai, tapi dia mengambil masalah di tangan saat cerita berlangsung, dan aktor hebat ini memberikan penampilan yang membuat Anda merasa karakter penderitaan dan penderitaan.  	1
Karakter Emily Watson sangat kuat, dan dia hanya memberikan pandangan sekilas dan kau mengerti semuanya.  	1
Meskipun pans pengulas, saya menyukai film ini.  	1
Bahkan, aku lebih suka itu daripada Interview With a Vampire dan aku menyukai Lestat (Stuart Townsend) ini lebih baik daripada usaha Cruise.  	1
Aailiyah cukup baik sebagai Akasha, di tempat-tempat menarik (nya pintu masuk pertama dan adegan tari mini).  	1
Saya penggemar berat seri ini sebagian besar karena gaya Anne Rice, sensitivitas dan perawatan.  	1
Aku rasa aku menyukai rincian disfungsi nya-dia dipercaya.  	1
Adegan sepak bola pada akhirnya adalah perplexing.  	0
Tapi aku pikir aktingnya terampil.  	1
Meredith M lebih baik dari semua yang benar.  	1
Sebuah film yang sangat menawan dengan sentimen dan hati yang indah.  	1
Hal ini jarang terjadi ketika seorang pembuat film mengambil waktu untuk menceritakan kisah moral yang layak dengan perawatan dan cinta yang tidak jatuh ke dalam perangkap untuk menjadi terlalu syrupy atau lebih memanjakan.  	1
Sembilan dari sepuluh untuk film yang benar-benar indah.  	1
Film awal ini dari masa depan goremeister Lucio Fulci adalah tambahan yang sangat baik untuk sub-genre giallo.  	1
Ini adalah salah satu thriller Italia terbaik dari awal 70.  	1
Sebuah adegan yang menonjol.  	1
Adegan ini sangat kuat dan tidak menyenangkan.  	0
Secara teknis, film ini dibuat dengan baik dengan kamera yang mengesankan, akting yang solid dan musik yang efektif dari Riz Ortolani-khususnya bagus adalah vokal wanita yang tidak disertai suara yang terdengar seperti berasal dari bukit yang jauh.  	1
Hal ini masih hal-hal liar meskipun dan sangat dianjurkan untuk penggemar sinema giallo.  	1
Film ini sangat menarik dari awal sampai akhir.  	1
Aku suka cara Dustin Hoffman's karakter siap untuk melakukan hanya tentang segala sesuatu untuk tinggal dengan anaknya.  	1
Film ini juga mengungkapkan.  	1
Secara pribadi, saya pikir itu menunjukkan bahwa orang harus belajar untuk menemukan kompromi mereka sendiri tanpa melibatkan orang lain ke dalam masalah.  	1
Dan itu membosankan.  	0
Saya sangat lelah dari klise yang hanya malas menulis, dan di sini mereka datang dengan tebal dan cepat.  	0
PS satu-satunya adegan dalam film yang keren adalah ketika karakter sentral menemukan kamarnya diledakkan.  	1
Ini adalah efek segar, halus, dan agak luhur.  	1
Seorang pengulas Italia menyebut ini "sebuah film kecil, besar," dan itu benar.  	1
Semua aktor memberikan penampilan yang indah, terutama Jennifer Rubin sebagai Jamie Harris, yang berubah dari starlet gugup di awal melalui kejadian aneh yang dia bagian dari menjadi bintang keren.  	1
Anda belajar banyak tentang nyata dalam emosi orang dalam film ini, dan banyak tentang bisnis film itu sendiri.  	1
Film dalam situasi film di awal dan melalui permainan yang dimainkan dengan dia oleh "pelatih akting" yang menarik.  	1
Juga musik oleh Mark Snow mungkin skor terbaik yang pernah saya dengar.  	1
Kau tidak akan melupakan film ini!  	1
Mengapa film ini dibuat?  	0
Film ini memiliki tampilan ultra-murah untuk itu.  	0
Hasilnya adalah film yang hanya tidak terlihat benar.  	0
Tak satu pun dari mereka yang terlibat atau menarik.  	0
Plot adalah omong kosong yang tidak menarik dengan cara yang sedikit atau memiliki keunikan untuk itu.  	0
The Foreigner tidak bernilai satu detik dari waktu Anda.  	0
Aku melihatnya sebagai seorang anak di TV kembali pada tahun 1973, ketika itu adalah "The Stranger" dan aku menyukainya.  	1
Tapi duet antara astronot dan dokter di awal film adalah pertukaran yang sempurna jika salah satu menganggap bahwa film ini dibuat dengan baik ke dalam Perang Dingin dan ketakutan terbesar astronot adalah bahwa ia telah jatuh di Uni Soviet.  	1
Film ini sangat luar biasa!  	1
Aku menyukainya, itu benar-benar menakutkan.  	1
Saya suka film-film Scream dan semua film horor dan yang satu ini peringkat di atas sana.  	1
Jika Anda ingin menakut-nakuti nyata sewa yang satu ini!  	1
10/10.  	1
Ini adalah film yang luar biasa.  	1
Sebagai sebuah drama ruang sidang, itu menarik, sebagai dakwaan pada sistem keadilan Amerika, itu menakutkan.  	1
Film ini menyoroti kelemahan mendasar dari proses hukum, bahwa itu bukan tentang menemukan rasa bersalah atau tidak bersalah, melainkan, adalah tentang siapa yang menyajikan lebih baik di pengadilan.  	1
Film ini mondar-manat, bersahaja dan salah satu dokumenter ruang sidang terbaik yang pernah saya lihat.  	1
Drama TV yang sebagian besar merupakan fakta rutin ini mendapat dorongan dari performa bagus oleh Cole.  	1
Mudah ditebak, tapi bukan jam yang buruk.  	1
Sudah jelas bahwa dia memiliki jangkauan dan kemampuan untuk menarik bagian ini.  	1
Dia membawa film dengan baik.  	1
Konstantinus memberikan segala sesuatu intensitas yang tepat dan tampaknya memiliki pemahaman yang baik tentang motivasi psikologis yang mendasarinya.  	1
Hal ini indah dan menginspirasi untuk menonton, dan saya berharap bahwa itu akan dirilis lagi pada video atau DVD.  	1
Bagaimana ini bagian dari sampah yang pernah dirilis adalah di luar saya: akting, cerita, karakter, efek khusus yang seharusnya, dll .. itu semua salah.  	0
Bahkan, bau bau ini seperti rilis direct-to-video.  	0
Hindari di semua biaya!  	0
Star Trek V The Final Frontier adalah yang terburuk dalam seri ini.  	0
Akting dari semua yang terlibat dan yang mencakup mereka seperti Shatner dan Nimoy adalah buruk dan dicuci dan membuat mereka tampak setua mereka melihat dalam kehidupan nyata, efek khusus norak seperti ketika Spock harus menyelamatkan Kirk pada sebuah pak jet ketika ia jatuh dari sebuah gunung.  	0
Upaya humor yang menyedihkan dan cerita sangat mengerikan sehingga dosis yang tidak beruang pikirkan yang pada dasarnya melibatkan Vulcan mencuri Enterprise untuk menemukan Tuhan (serius) Aku hanya tidak peduli tentang salah satu film ini dan oh tidak menyebutkan Uhura melakukan perut menari untuk mengalihkan perhatian penjaga laki-laki.  	0
Satu-satunya tempat yang baik untuk film ini adalah di tempat sampah.  	0
Salah satu yang terburuk dari seri.  	0
Penyuntingan: penyuntingan film ini sangat fenomenal menurut pendapat saya.  	1
Ketika sebuah lagu bisa menjelaskan emosi dari subyek yang lebih baik, seperti ketika kehidupan yang disayangkan Jay Adams menjadi subjek pembicaraan, lagu Old Man oleh Neil Young dimainkan, yang membangkitkan banyak emosi.  	1
Sinematografi: Film tersebut mengambil gambar dengan cara yang menarik.  	1
Tentu saja rekaman dari tahun 70-an adalah grainy, tapi itu hanya meningkatkan film.  	1
Film ini menawarkan banyak kesenangan dan kejutan.  	1
Ketika Achille dan Philippa dengan indah menyanyikan duet dari "Don Giovanni" yang sempurna menggambarkan situasi mereka dalam film, Anda menghargai lapisan halus film yang sangat baik ini.  	1
Cerita terungkap pada abad ke-18 Jutland dan penggunaan musik periode yang dimainkan pada instrumen periode adalah hanya satu sentuhan halus.  	1
Anda berbagi sukacita Umum Loewenhielm indah dalam paringnya dari Cailles en Sarcophage meskipun Anda hanya menonton film-tapi Anda ingin hanya contoh kecil untuk menikmati.  	1
Tapi film yang bersahaja ini meninggalkan kesan yang abadi.  	1
Kehangatan itu menghasilkan kontras dengan backdrop austere nya.  	1
Anda akan meninggalkan teater ingin pergi keluar dan menari di bawah bintang-bintang.  	1
Akting, seperti yang Anda harapkan dari pemain ini, adalah top notch.  	1
Karakter yang difleshed keluar secara mengejutkan dengan baik, terutama Grimes dan Blake, dan semua aktor menyampaikan garis-garis tajam mereka dengan hanya jumlah yang tepat dari lidah deadpan di pipi untuk membuat dialog baik lucu dan realistis.  	1
Angus Scrimm juga berubah dalam kinerja yang baik dalam sedikit singkat namun mengesankan peran sebagai menacing yang lembut, ahli anatomi spesialis biola Dokter Quinn.  	1
Kesimpulan, aku menyukainya.  	1
Ini adalah waktu yang lama karena saya begitu terhibur oleh sebuah film.  	1
Aku berjuang untuk menemukan sesuatu yang buruk untuk mengatakan tentang hal itu.  	1
Tandai kata-kata saya, ini adalah salah satu film kultus seperti Evil Dead 2 atau Phantasm yang masih akan ditemukan orang dan jatuh cinta dengan 20, 30, 40 tahun ke bawah garis.  	1
Hal ini cukup mengejutkan bahwa film indah ini dibuat pada tahun 1949, karena Hollywood umumnya memiliki kepala kolektif di pasir tentang masalah hitam dan putih pada waktu itu.  	1
Film ini layak mendapatkan kudo kuat untuk mengambil sikap ini, karena memiliki akting yang luar biasa dari para pemain yang kurang dikenal dan untuk naskah super-cerdas yang tidak menghina penonton atau mengambil jalan keluar yang mudah ketika datang ke rasisme kulit putih.  	1
Ditambah, dengan anggaran film yang agak sederhana dan waktu berjalan cepat, itu merupakan pekerjaan yang luar biasa!  	1
Juano Hernandez (aktor luar biasa yang memainkan peran pendukung dalam banyak film pada era tersebut) adalah seorang pria kulit hitam bangga yang dituduh membunuh seorang pria kulit putih di Selatan.  	1
Trumbull on I LOVE LUCY).  	1
Lihat dengan anak-anak Anda jika Anda memiliki kesempatan-itu akan membuka beberapa dialog menakjubkan tentang seberapa jauh hubungan ras telah datang dalam 50 tahun terakhir.  	1
Lihat kedua film jika Anda bisa.  	1
Pada tahun itu, bagaimanapun, yang mengingatkan kita bahwa Huston masih berada di puncak permainannya seperti yang diusir oleh adaptasi setianya dari novella terkenal James Joyce " The Dead.  	1
Perasaan, pikiran ...Rasa tidak nyaman Gabriel selama tarian ... semua intangibles ini melompat ke kehidupan dan datang dalam genggaman penonton dalam penggambaran Huston.  	1
Sangat kecewa dan bertanya-tanya bagaimana hal itu bisa masuk dalam daftar pendek Oscar.  	0
Ini sangat lambat.  	0
Banyak lubang di plot: tidak ada tentang bagaimana ia menjadi kaisar; tidak ada tentang di mana ia menghabiskan 20 tahun antara masa kecil dan usia dewasa.  	0
-Tidak Jangan buang waktu Anda.  	0
End of Days adalah salah satu film aksi berbiaya besar terburuk yang pernah saya lihat.  	0
Dia pasti tidak tahu bagaimana membuat film aksi yang koheren dari penulis skenario dari Air Force One yang hanya berkewajiban untuk menulis naskah hanya untuk sejumlah besar uang.  	0
Ini adalah salah satu film terburuk yang pernah saya lihat.  	0
Aku masih berusaha untuk mendapatkan lebih seberapa buruk itu.  	0
Film ini mungkin salah satu karya horor yang paling kreatif yang pernah ada.  	1
Ini memiliki segala sesuatu yang Anda bisa ingin ... ketegangan, drama, komedi, membingungkan subplot, penduduk asli americans, otak makan ... Jika Anda mencari untuk menjadi-semua, akhir-semua film-film mengisap otak, melihat tidak lebih jauh.  	1
" Dengan efek suara yang besar, dan efek khusus yang mengesankan, saya tidak bisa merekomendasikan film ini cukup.  	1
Panggil aku kacang, tapi saya pikir ini adalah salah satu film terbaik yang pernah.  	1
Aktor karakter yang hebat Telly Savalas dan Peter Boyle.  	1
1 jam 54 menit belaka tedium, melodrama dan mengerikan bertindak, berantakan sebuah script, dan perasaan tenggelam dari GOOD LORD, APA YANG MEREKA PIKIRKAN?  	0
Banyak lubang di naskah.  	0
Ini seperti film TV dua jam yang buruk.  	0
Sekarang bayangkan bahwa setiap satu dari keputusan itu dibuat salah.  	0
Dialog itu mengerikan.  	0
Akting di luar abysmal.  	0
Semuanya bau.  	0
Masalahnya adalah, penulisan dan penyutradaraan membuat tidak mungkin untuk menetapkan hal-hal yang membuat film ditonton, seperti karakter, cerita, tema dan sebagainya.  	0
Lebih buruk lagi, ada sebuah sub-plot yang sangat lemah dilemparkan dalam yang mengikuti sekelompok kecil yang sekarang Mansonites seperti mereka pergi setelah reporter yang bekerja pada sebuah cerita pada ulang tahun pembunuhan.  	0
Ini bodoh dan tak ada gunanya, dan buang-buang waktu.  	0
Singkatnya, jangan repot-repot dengan film ini.  	0
Aku tidak akan merusaknya, tapi berakhir dengan cukup menakjubkan.  	1
Adegan terbaik di film ini adalah pada akhirnya, tapi aku tidak akan merusaknya.  	1
Jika ada indikasi dari seorang penulis dan kemampuan sutradara untuk melebur dua temperamen yang sangat mudah menguap menjadi satu kesatuan kreativitas yang mulus, maka ini adalah itu!  	1
Hasilnya adalah pencapaian powerhouse, membuat lebih tepat waktu sekarang mungkin karena budaya kita yang mengganggu daya tarik dengan selebriti, dan itu terdistorsi interpretasi ketenaran.  	1
Sebuah film tidak mudah dilupakan.  	1
Tapi, Kevin Spacey adalah seorang yang sangat baik, tsunami verbal sebagai Buddy Ackerman-dan benar-benar dipercaya karena dia adalah aktor yang hebat.  	1
Skripting komedi halus tidak tertandingi oleh film manapun dalam beberapa tahun terakhir.  	1
Karakter yang menarik, bahkan jika sedikit bisa ditebak.  	1
Sangat direkomendasikan untuk semua usia, meskipun set yang lebih muda mungkin tidak akan menghargai beberapa referensi yang lebih halus, mereka tentu akan menghargai satu adegan galley secara khusus!  	1
Film yang hebat!  	1
Juga cerita dan akting yang lemah.  	0
Pada sekitar jam 4 sore saya membelinya, sekitar pukul 8pm saya mulai menonton, sekitar pukul 8.15pm saya cepat-cepat meneruskan film yang tersisa untuk melihat apakah ada sesuatu yang tersisa dari watchable bagi seorang manusia yang memiliki otak ... tapi tidak ada.  	0
Either way, itu menyebalkan.  	0
Script adalah horrendously bodoh.  	0
Cerita dimulai terlalu cepat dengan sama sekali tidak ada ketegangan atau build-up sedikit.  	0
Semuanya Kapten Howdy mengatakan adalah baik menggelikan atau hanya polos bodoh.  	0
Omong kosong macam apa itu?  	0
Kemudian, ada lubang plot.  	0
Kau bisa menyetir truk semi ke lubang ini!  	0
Linda Cardellini adalah satu-satunya hal yang baik dalam film ini.  	1
Dia poised dan menakjubkan.  	1
Dee Snider hanya plain menyebalkan.  	0
Dia tidak bisa bertindak (salah satu penjahat paling menakutkan yang pernah saya lihat), dia tidak bisa menulis (apakah dia menulis film sialan ini dalam tidurnya?  	0
Aku bosan di seluruh hal sialan.  	0
Akting menyebalkan, musik menyebalkan, script sucks, pacing sucks, special FX suck, the menyutradarai sucks ... Pada dasarnya, film ini menyebalkan.  	0
Film ini mencoba menjadi film thriller/horor yang serius dan canggih dan gagal secara tidak baik.  	0
Ini mungkin salah satu film paling efektif dan tidak orisinil yang pernah saya lihat di seluruh hidup saya.  	0
Sepotong sampah sinematik yang ditangkap pada seluloid.  	0
Hindari setiap dan semua biaya.  	0
Pada tingkat apapun film ini berbau, tidak lucu, dan Fulci seharusnya tetap dengan giallo dan film zombie supranatural.  	0
Hindari film ini di semua biaya.  	0
Aku tidak tahu apa yang terjadi di Musim Lima, apa yang berantakan.  	0
Satu-satunya benang yang konsisten memegang seri ini bersama-sama adalah penampilan menakjubkan Leni Parker dan Anita LaSelva sebagai dua Taelons dalam konflik idealogi yang tenang.  	0
Sekarang ini adalah film Aku benar-benar tidak suka.  	0
Ini adalah salah satu film horor yang paling membosankan dari 90-an terutama karena mulai lambat dan berpusat di suasana yang membosankan.  	0
Boneka terlihat sangat murahan, tidak dalam cara yang baik seperti di Puppet Master 80 apos; s flicks.  	0
Cerita ini payah, tidak menarik dan PERNAH benar-benar menjelaskan asal usul sinister dari wayang.  	0
Tidak ada adegan kematian seperti di film-film sebelumnya dan f/x mengerikan.  	0
Aku merasa tertidur saat pertama kali menontonnya, jadi aku bisa merekomendasikkannya untuk insomniacs.  	0
Faktanya adalah, film ini adalah kisah yang indah dan berperasaan tentang dua orang yang mengejar impian mereka.  	1
Bagian terbaik tentang "Perawat Betty" adalah hal yang tidak dapat diprediksi.  	1
Sutradara Neil LaBute menggunakan kekerasan brutal untuk memisahkan mimpi dari kenyataan, dan bersama dengan drama yang menyentuh, dan komedi lucu, Anda tidak pernah dapat memberitahu apa yang akan terjadi selanjutnya.  	1
Jika tidak, jangan buang waktumu untuk ini.  	0
Yang satu ini hanya gagal untuk membuat ketegangan yang nyata.  	0
Adapun si pembunuh, tidak mengharapkan sesuatu yang asli atau bahkan menakutkan dari jarak jauh.  	0
Ada, bagaimanapun, beberapa akting yang cukup baik (setidaknya, untuk jenis film ini).  	1
Aku sangat menyesal tapi aku benar-benar tidak bisa merekomendasikkannya kepada siapa pun.  	0
Salah satu yang paling membosankan, film sia-sia yang pernah saya lihat.  	0
Garis plot sekunder tidak dapat dipahami dan hubungannya dengan garis plot utama adalah mistik.  	0
Benci itu.  	0
Ini adalah salah satu film Sandra Bullock yang terburuk sejak Speed 2 Tapi tidak cukup yang buruk.  	0
Aku tidak mengerti bagaimana sampah ini berada di rak toko film, itu bahkan bukan film sungguhan!  	0
Saya sangat ragu bahwa siapa pun bisa pernah seperti sampah ini.  	0
Ini bukan pembuatan film.  	0
Akting seperti menonton boneka kayu bergerak di sekitar dan membaca dari sebuah buku, yang seberapa buruk itu.  	0
Jadi saya di sini untuk memperingatkan Anda -- JANGAN SEWA FILM INI, ITU ADALAH HAL TERBODOH YANG BELUM PERNAH ANDA LIHAT!  	0
Saya melihat film pendek ini di HBO pada hari yang lain dan benar-benar menyukainya.  	1
Aku tidak menyadari betapa indahnya yang singkat ini sampai dua adegan terakhir.  	1
Film pendek yang sangat bagus.  	1
Mudah-mudahan, sutradara James Cox dapat mengubah pendek menjadi film panjang fitur dengan pemeran yang sama, atau memenangkan kita lebih dengan film baru yang utuh.  	1
Saya setuju dengan Jessica, film ini cukup buruk.  	0
Karakter adalah satu dimensi, bahkan orang baik dan terutama orang jahat.  	0
Alur ceritanya sangat mudah ditebak.  	0
Tidak banyak dialog, tidak banyak musik, seluruh film ditembak seperti yang diuraikan dan estetis seperti patung.  	1
Aku pernah melihat opera sabun yang lebih cerdas dari film ini.  	0
Karakter buruk, cerita buruk dan akting buruk.  	0
Benar-benar mengerikan.  	0
Tidak mudah untuk menonton.  	0
Lucu, pintar, hip-just seperti film Pray sebelumnya, Hype!  	1
Sudah lama aku tidak melihat aktor yang begitu karismatik di layar.  	1
Paolo Sorrentino telah menulis cerita indah tentang kesepian dan Tony telah membangun salah satu karakter yang paling tidak terlupakan terlihat dalam film dalam beberapa tahun terakhir.  	1
Film ini tidak benar-benar sempurna tetapi 'Titta Di Girolamo' akan tinggal bersama Anda untuk waktu yang lama setelah visi dari film.  	1
Aku menilai film ini 9/10.  	1
Saya tidak tahu apakah ini adalah debut penyutradaraan Emilio Estevez, tapi pacing, interplay dan pengembangan karakter serta beberapa karya kamera cerdas seputar karakter Estevez memainkan semua saran sebagai mata alami.  	1
Interplay antara Martin dan Emilio mengandung chemistry yang sama yang kita lihat di Wall Street dengan Martin dan Charlie.  	1
Kathy Bates sangat baik dalam keputusan-karakternya keputusasaan dan pelarian; sebuah variasi pada karakternya dalam "At Play In The Fields Of The Lord".  	1
Bagi pembaca yang telah melihat salah satu film Miyazaki: ia masih dalam bentuk teratas dan membuat pengalaman lain yang bermanfaat.  	1
Tidak pernah merendahkan, semua karakter memiliki hati tulus yang baik dan masalah yang dapat dipercaya.  	1
Dua karakter utama mungkin dua anak yang paling dipercaya yang pernah saya lihat diletakkan di layar.  	1
Mereka begitu mudah untuk mencintai, tetapi bahkan lebih mudah untuk mengidentifikasi dengan.  	1
Film ini hebat -- terutama jika Anda menikmati seni visual.  	1
Pemandangan yang dilakukan oleh dua anak perempuan dan foto yang indah.  	1
Cerita ini juga lucu dan pedih pada saat itu.  	1
Orang yang menyukai film Eropa dan "film seni" akan menyukai film ini.  	1
Ini benar-benar sebuah film seni -- sebenarnya memiliki banyak seni di dalamnya.  	1
Sewa saja.  	1
Namun, setelah akhirnya menonton film ini, saya menyadari bahwa tidak hanya saya memiliki pikiran tertutup untuk kecemerlaran itu menggambarkan, saya juga menemukan diri saya menontonnya berulang-ulang.  	1
Ini adalah satu film yang tidak pernah berhenti untuk menarik minat saya, hanya karena itu membuat saya tetap waspada, karena saya mencoba untuk menguraikan makna itu.  	1
Kecemerlatan memang.  	1
Tetapi jika Anda menyukai film-film seperti The Matrix (dan lebih baik lagi, sekuel-sekuel mereka) Saya pikir Anda akan menghargai pemikiran yang memprovokasi, pengalaman yang akan meniup film ini akan memberikan Anda.  	1
Anggap saja film ini seperti mimpi.  	1
Cukup indah.  	1
Baik Rickman dan Stowe memainkan peran mereka kepada gagang dalam kisah seorang penulis buku childrens ' yang -- mungkin? -- telah menulis sebuah traktat subversif.  	1
Ini adalah gambaran yang menyenangkan, cepat paced dan cukup akurat penggambaran malam dari seorang raver.  	1
Ini menyajikan gambaran yang belum serius tentang pasang surut dari karakter yang hidup.  	1
Pokoknya apapun yang Anda lakukan, hindari "Groove" sebagai antitesis dari semua yang baik tentang Lalu Lintas Manusia.  	0
Sayang sekali bahwa orang lain yang terlibat tidak berbagi tingkat dedikasi Crowe pada kualitas, jika mereka melakukannya, kita akan memiliki film yang jauh lebih baik di tangan kita daripada kekacauan sub-par ini.  	0
Film ini tampak sedikit lambat pada awalnya.  	0
Tapi itu mengambil kecepatan dan mendapat hak untuk titik.  	1
Ini menunjukkan persis bagaimana pemerintah dan ilmuwan berdebat untuk kemanusiaan dan alasan dari "gadget" tersebut.  	1
Aku menikmatinya.  	1
Aku telah merekomendasikkannya pada teman.  	1
Aku sangat senang dengan kemampuan akting Dwight Schultz.  	1
Kedua aktor benar-benar memahami dan menjadi karakter tertentu mereka, memberikan penampilan yang meyakinkan, tulus.  	1
Mereka di layar kimia, kritis terhadap seluruh film, adalah asli.  	1
Dialog film ini alami, nyata untuk kehidupan.  	1
Penulis, Gorman Bechard, tidak diragukan lagi mengerjakan PR-nya karena semua referensi adalah industri dan karakter-usia yang sesuai.  	1
Soundtrack yang luar biasa benar-benar menangkap esensi dari film.  	1
Setiap trek perintah sentimen, sebenarnya berkontribusi untuk adegan dan karakter.  	1
Jelas layak untuk melihat ... itu semacam pemikiran memprovokasi film yang memaksa Anda untuk mempertanyakan ambang batas kesepian Anda.  	1
Film terbaru dan kedelapan Hayao Miyazaki untuk Studio Ghibili, "Gake No Ue No Ponyo" (Ponyo on the Cliff by the Sea) adalah sebuah penampilan yang menyenangkan dan imajinatif pada masa kecil.  	1
Pada saat itu tampaknya animasi film telah didominasi oleh mahakarya CGI Disney/Pixar, yang keduanya menyegarkan dan menghibur untuk mengetahui bahwa Miyazaki masih mengandalkan animasi yang digambar tangan tradisional untuk menceritakan kisah yang menawan dan mempesona.  	1
Cukup tidak bisa dikatakan sebagai animasi yang luar biasa dalam film ini.  	1
Gaya seni rupa memiliki penampilan crayon/gambar pensil dan sangat berwarna-warni dan fantastis.  	1
Jika Anda bertindak dalam film seperti itu, Anda harus senang bahwa Anda akan melayang jauh dari bumi sejauh mungkin!  	0
Yang satu ini ingin berselancar di ombak kecil film luar angkasa pada tahun 1998 (Deep Impact dan Armageddon), dan yang satu ini gagal di mana-mana.  	0
Jika Anda belum tersendat dengan muntah Anda sendiri pada akhirnya (oleh semua drama murah dan dialog yang tidak berharga) Anda pasti sudah bosan diri sampai mati dengan membuang waktu ini.  	0
Namun, itu membuat untuk semua ini dengan akhir super yang menggambarkan sebuah kapal laut besar yang dibawa keluar oleh yang perkasa frost.  	1
Hanya mempertimbangkan cerita yang sangat baik, akting padat dan tampilan film sebagai bonus yang ditambahkan.  	1
Sebaliknya, kita punya acara membosankan tentang cengeng, anak nakal manja pengasuh.  	0
Lalu saya menontonnya lagi dua hari Minggu lalu (tanggal 20 Maret 2005) dan saya mulai benar-benar menikmatinya dan kali ini saya merekam seluruh hal.  	1
Film tersebut adalah sebuah film TV yang berakting dan sangat baik.  	1
Judith Light adalah salah satu aktris favorit saya dan saya pikir dia melakukan pekerjaan luar biasa dalam film ini!  	1
Aku terus menonton itu berulang-ulang.  	1
Ini adalah film sedih, tapi sangat baik.  	1
Jika Anda belum melihat film ini, saya pasti merekomendasikan hal itu!  	1
Dia sangat cantik seperti biasa, manis ini!  	1
Tetap saja cukup menarik dan menghibur untuk diikuti.  	1
;) Merekomendasikan dengan percaya diri!  	1
Film ini sangat seimbang dengan komedi dan drama dan saya benar-benar menikmati diriku sendiri.  	1
Ini adalah kerusuhan untuk melihat Hugo Weaving memainkan seorang salesman real estate gay terobsesi seks yang menggunakan rumah kliennya untuk ujicoba dengan flaming Darren (Tom Hollander).  	1
:) Anyway, alur ceritanya mengalir dengan lancar dan adegan ikatan pria-pria adalah sebuah hoot.  	1
Urutan pembuka dari permata ini adalah permainan klasik, dan permainan tikus n tikus yang mengikuti adalah menyenangkan untuk ditonton.  	1
Penggemar genre ini akan berada di surga.  	1
Lange telah menjadi aktris yang hebat.  	1
Itu tampak seperti cerita yang indah.  	1
Aku tidak pernah berjalan keluar dari film lebih cepat.  	0
Aku baru saja bosan menonton Jessice Lange melepas pakaiannya!  	0
Sayangnya, setiap kebajikan dalam karya produksi film ini hilang pada skrip yang disesalkan.  	0
Dalam sebuah kata, itu memalukan.  	0
Luar biasa buruk!  	0
Semua dalam semua penghinaan terhadap kecerdasan seseorang dan limbah besar uang.  	0
Wow ... Mencintai tempat ini.	1
Kerak tidak baik.	0
Tidak enak dan teksturnya sangat kotor.	0
Dihentikan oleh selama akhir Mei bank liburan off Rick Steve rekomendasi dan menyukainya.	1
Pemilihan pada menu itu besar dan begitu juga dengan harga.	1
Sekarang aku mulai marah dan aku ingin pho sialan saya.	0
Honeslty itu tidak terasa sesegar itu.)	0
Kentang itu seperti karet dan Anda dapat memberitahu mereka telah dibuat sebelum waktu yang disimpan di bawah lebih hangat.	0
Kentang gorengnya juga enak.	1
Sentuhan yang bagus.	1
Layanan sangat cepat.	1
Tidak akan kembali.	0
Kasir itu tidak peduli apa yang terjadi pada apa yang aku katakan masih berakhir dengan harga yang berlebihan.	0
Aku coba Cape Cod ravoli, ayam, dengan cranberry ... mmmm!	1
Aku merasa jijik karena aku cukup yakin itu adalah rambut manusia.	0
Saya terkejut karena tidak ada tanda-tanda menunjukkan uang tunai saja.	0
Sangat dianjurkan.	1
Pelayan itu sedikit lambat dalam pelayanan.	0
Tempat ini tidak layak Anda waktu, biarkan saja Vegas.	0
tidak suka sama sekali.	0
Burrittos Blah!	0
Makanan, luar biasa.	1
Layanan juga lucu.	1
Aku tak peduli ... Interiornya sangat indah.	1
Jadi mereka tampil.	1
Itu benar .... velvet merah cake.....ohhh hal ini begitu baik.	1
-Mereka tidak pernah membawa salad yang kita minta.	0
Lubang di dinding ini memiliki taco jalanan Meksiko yang besar, dan staf yang ramah.	1
Butuh satu jam untuk mendapatkan makanan kami hanya 4 meja di restoran makanan saya adalah Luke hangat, kami sever berlari sekitar seperti dia benar-benar kewalahan.	0
Yang terburuk adalah salmon sashimi.	0
Juga ada combo seperti burger, kentang goreng, dan bir untuk 23 yang merupakan kesepakatan yang lumayan.	1
Ini seperti pukulan terakhir!	0
Aku menemukan tempat ini secara tidak sengaja dan aku tidak bisa lebih bahagia.	1
kelihatannya seperti tempat yang cepat untuk mengambil beberapa makanan pub yang familiar, tapi bantulah dirimu dan lihat di tempat lain.	0
Secara keseluruhan, saya suka tempat ini banyak.	1
Satu-satunya kualitas restoran yang bisa menebus adalah itu sangat murah.	1
Porsi ample dan harga yang baik.	1
Pelayanan yang buruk, pelayan membuat saya merasa seperti saya bodoh setiap kali dia datang ke meja.	0
Kunjungan pertamaku ke Hiro adalah menyenangkan!	1
Layanan menyebalkan.	0
Udang lembut dan lembab.	1
Tidak ada kesepakatan yang cukup baik yang akan menyeret saya ke dalam pendirian itu lagi.	0
Sulit untuk menilai apakah sisi ini baik karena kita mendapatkan keuntungan dari styrofoam yang meleleh dan tidak ingin memakannya karena takut jatuh sakit.	0
Pada catatan yang positif, server kami sangat penuh perhatian dan memberikan pelayanan yang besar.	1
Rasa jijik yang membeku, dengan beberapa orang terburuk di belakang kasir.	0
Satu-satunya hal yang saya lakukan seperti adalah tulang rusuk dan bagian pencuci mulut.	1
Ini terlalu buruk makanan yang begitu sialan generik.	0
Burger itu daging sapi yang enak, dimasak dengan benar.	1
Jika Anda ingin sandwich hanya pergi ke setiap Firehouse!! !!!	1
Saya sisi salad Yunani dengan saus Yunani begitu lezat, dan pita dan hummus sangat menyegarkan.	1
Kami memesan bebek langka dan warnanya pink dan lembut di dalam dengan char yang bagus di luar.	1
Dia datang mengejar kami ketika ia menyadari suami saya telah meninggalkan kacamata hitam di atas meja.	1
Chow mein mereka sangat bagus!	1
Mereka memiliki sikap yang mengerikan terhadap pelanggan, dan berbicara kepada setiap pelanggan ketika pelanggan tidak menikmati makanan mereka.	0
Bagian itu besar!	1
Dicintai ... server yang ramah, makanan enak, makanan yang indah dan imajinatif.	1
The Heart Attack Grill di pusat kota Vegas adalah sebuah alasan yang benar-benar datar untuk sebuah restoran.	0
Tidak banyak seafood dan seperti 5 senar pasta di bagian bawah.	0
Salad hanya memiliki jumlah yang tepat saus untuk tidak lebih dari daya kerang, yang dimasak sempurna.	1
Pisang yang robek tidak hanya robek, tapi membatu dan tidak berasa.	0
Setidaknya berpikir untuk mengisi kembali air saya sebelum saya berjuang untuk melambai Anda lebih dari 10 menit.	0
Tempat ini menerima bintang untuk APPETIZERS mereka !!!	1
Koktail adalah semua buatan tangan dan lezat.	1
Kita pasti akan kembali ke sini lagi.	1
Kami sangat senang kami menemukan tempat ini.	1
Makanan dan jasa yang besar, porsi besar dan mereka memberikan diskon militer.	1
Selalu ada waktu yang tepat di Dos Gringos!	1
Update.....kembali untuk kedua kalinya dan itu masih sangat menakjubkan	1
Kami mendapat makanan dan tampaknya mereka belum pernah mendengar garam dan adonan pada ikan itu kenyal.	0
Sebuah cara yang bagus untuk menyelesaikan yang besar.	1
Kesepakatan itu termasuk 5 tastings dan 2 minuman, dan Jeff pergi di atas dan di luar apa yang kita harapkan.	1
-Benar-benar, beras benar-benar baik, sepanjang waktu.	1
Pelayanannya adalah meh.	0
Butuh waktu lebih dari 30 menit untuk mendapatkan milkshake mereka, yang tidak lebih dari susu cokelat.	0
Aku kira aku harus tahu bahwa tempat ini akan menyebalkan, karena itu ada di dalam Excalibur, tapi aku tidak menggunakan akal sehat ku.	0
Hidangan scallop cukup mengerikan untuk nilai juga.	0
2 Kali-Layanan Pelanggan Sangat Buruk!	0
Kentang goreng yang manis sangat baik dan dibumbui dengan baik.	1
Hari ini adalah kedua kalinya aku pergi ke prasmanan makan siang mereka dan itu cukup bagus.	1
Ada begitu banyak makanan yang baik di Vegas yang saya merasa ditipu untuk membuang-buang kesempatan makan dengan pergi ke Rice and Company.	0
Datang ke sini adalah seperti mengalami hubungan yang kurang baik di mana kedua belah pihak tidak bisa menunggu orang lain untuk meminta untuk putus.	0
berjalan masuk dan tempat berbau seperti perangkap grease tua dan hanya 2 orang lain di sana makan.	0
Ayam kalkun dan sapi panggang adalah bland.	0
Tempat ini memiliki itu!	1
Kue pan semua orang mengoceh tentang rasa seperti sebuah bencana manis yang disesuaikan dengan langit-langit dari usia enam tahun.	0
Aku suka Pho dan lumpia oh jadi yummy kau harus mencoba.	1
Pemukul yang buruk terhadap daging rasio membuat tenders ayam sangat tidak memuaskan.	0
Yang harus saya katakan adalah makanan yang menakjubkan !!!	1
Omelet akan mati!	1
Semuanya segar dan lezat!	1
Singkatnya, ini adalah pengalaman makan yang sangat mengecewakan.	0
Ini seperti pesta yang sangat seksi di mulutmu, di mana kau sangat menggoda dengan orang paling seksi di pesta itu.	1
Belum pernah ke Hard Rock Casino sebelumnya, will NEVER EVER STEP FORWARD IN IT AGAIN!	0
Sarapan prasmanan terbaik !!!	1
Katakan selamat tinggal pada gadis tip Anda!	0
Kita tidak akan pernah pergi lagi.	0
Akan kembali lagi!	1
Makanan tiba dengan cepat!	1
Itu tidak baik.	0
Di sisi atas, kafe mereka menyajikan makanan yang benar-benar enak.	1
Server kami fantastis dan ketika ia menemukan istri mencintai bawang putih panggang dan sumsum tulang, ia menambahkan ekstra untuk makanan kami dan sumsum lain untuk pergi!	1
Satu-satunya hal yang baik adalah pelayan kami, dia sangat membantu dan menyimpan kembung Mary datang.	1
Buffet terbaik di kota, untuk harga yang tidak bisa kau kalahkan.	1
I LOVED mussel mereka dimasak dalam pengurangan anggur ini, bebek itu lembut, dan hidangan kentang mereka lezat.	1
Ini adalah salah satu prasmanan yang lebih baik yang saya telah untuk.	1
Jadi kami pergi ke Tigerlilly dan memiliki sore yang fantastis!	1
Makanannya lezat, bartender kami penuh perhatian dan personable dan kami mendapat banyak uang!	1
Suasana yang indah dan ada musik bermain.	1
Akan kembali perjalanan berikutnya keluar.	1
Sooooo baik!	1
Pecinta sushi REAL, mari kita jujur-Yama tidak begitu baik.	0
Setidaknya 40menit berlalu di antara kami memesan dan makanan tiba, dan itu tidak begitu sibuk.	0
Ini adalah restoran Thailand yang benar-benar fantastis yang pasti layak dikunjungi.	1
Bagus, pedas dan lembut.	1
Harga yang bagus.	1
Check it out.	1
Itu cukup kotor!	0
Aku punya suasana yang lebih baik.	0
Agak sulit untuk mengacaukan steak tapi mereka lakukan.	0
Meskipun saya sangat menyukai tampilan dan suara tempat ini, pengalaman yang sebenarnya sedikit mengecewakan.	0
Aku hanya tidak tahu bagaimana tempat ini dikelola untuk melayani makanan tersipu aku pernah makan ketika mereka sedang mempersiapkan masakan India.	0
Layanan terburuk untuk boot, tapi itu adalah yang paling sedikit kekhawatiran mereka.	0
Pelayan baik-baik saja dan pelayan itu ramah.	1
Orang-orang semua memiliki steak, dan kami steak mencintai anak yang telah memiliki steak di tempat terbaik dan terburuk mengatakan itu steak terbaik yang pernah dia makan.	1
Kami pikir kau harus pergi lebih jauh untuk mendapatkan sushi yang enak, tapi tempat ini benar-benar menghantam tempat malam itu.	1
Staf tuan rumah adalah, karena tidak ada kata yang lebih baik, BITCHES!	0
Bland ... Tidak menyukai tempat ini untuk sejumlah alasan dan aku tidak ingin membuang waktu pada penilaian buruk .. Aku akan meninggalkannya pada saat itu ...	0
Makanan fenomenal, pelayanan dan suasana.	1
Aku tidak akan kembali.	0
Pasti layak untuk keluar dari strip untuk perut babi, akan kembali waktu berikutnya aku di Vegas.	1
Tempat ini terlalu mahal untuk makanan yang biasa-biasa saja.	0
Penne vodka sangat baik!	1
Mereka memiliki pilihan makanan yang baik termasuk roti lapis daging cincang yang besar, bungkus ayam renyah, lelehan tuna delish dan beberapa burger lezat.	1
Manajemnya tidak sopan.	0
Bagel NYC yang lezat, seleb yang baik dari keju krim, Lox nyata dengan capers bahkan.	1
Great Subway, pada kenyataannya begitu baik ketika Anda datang ke sini setiap kereta bawah tanah lainnya tidak akan memenuhi harapan Anda.	1
Aku punya sarapan serius padat di sini.	1
Ini adalah salah satu bar terbaik dengan makanan di Vegas.	1
Dia sangat kasar dan benar-benar, ada begitu banyak restoran lain Aku akan senang untuk makan di selama akhir pekan di Vegas.	0
Minumanku tidak pernah kosong dan dia membuat beberapa saran menu yang sangat bagus.	1
Jangan lakukan itu! !!!	0
Pelayan tidak membantu atau ramah dan jarang diperiksa pada kami.	0
Suami saya dan saya makan siang di sini dan sangat kecewa dengan makanan dan jasa.	0
Dan kari merah memiliki begitu banyak tunas bambu dan tidak sangat lezat bagi saya.	0
Nice selimut dari moz di atas tapi saya merasa seperti ini dilakukan untuk menutupi makanan subpar.	1
Kamar mandi yang bersih dan tempat itu sendiri dihiasi dengan baik.	1
Menu selalu berubah, kualitas makanan akan turun & pelayanan sangat lambat.	0
Pelayanannya sedikit lambat, mengingat yang dilayani oleh 3 orang server sehingga makanan itu datang dalam kecepatan yang lambat.	0
Aku memberikan 2 jempol ke bawah	0
Kami melihat pelayan kami membayar lebih banyak perhatian ke meja lain dan mengabaikan kami.	0
Tunangan saya dan saya datang di tengah hari dan kami disambut dan duduk kanan jauh.	1
Ini adalah restoran besar di Mandalay Bay.	1
Kami menunggu selama empat puluh lima menit sia-sia.	0
Crostini yang datang dengan salad itu basi.	0
Beberapa sorotan: nigiri kualitas besar di sini!	1
Staf yang ramah dan bersama selalu bersih.	1
Ini adalah potongan yang berbeda dari pada bagian yang lain hari tapi masih indah dan lembut s baik sebagai rasa yang baik.	1
Aku memesan pasta Voodoo dan itu pertama kalinya aku punya pasta yang sangat baik sejak bebas gluten beberapa tahun yang lalu.	1
Tempat ini bagus.	1
Sayangnya, kita harus telah memukul toko roti di sisa hari karena semua yang kita pesan adalah STALE.	0
Aku kembali hari ini sejak mereka direlokasi dan masih tidak terkesan.	0
Aku duduk dengan segera.	1
Menu mereka beragam, dan cukup terjangkau.	1
Hindari di semua biaya!	0
Restoran selalu penuh tapi tidak pernah menunggu.	1
LEZAT SEKALI!	1
Tempat ini adalah tangan-down salah satu tempat terbaik untuk makan di daerah Phoenix metro.	1
Jadi jangan pergi ke sana jika Anda mencari makanan yang baik ...	0
Aku tidak pernah diperlakukan begitu buruk.	0
Bacon sangat asin.	1
Kami juga memesan bayam dan salad alpukat; bahan-bahan yang sedih dan dressing secara harfiah memiliki rasa nol.	0
Ini benar-benar adalah bagaimana Vegas makan halus digunakan untuk menjadi, turun ke menu-menu yang diserahkan kepada para wanita yang tidak memiliki harga terdaftar.	1
Pelayannya sangat ramah.	1
Lordy, Khao Soi adalah hidangan yang tidak boleh dilewatkan untuk pecinta kari!	1
Semua yang ada di menu itu luar biasa dan kami juga senang bahwa mereka membuat akomodasi yang menakjubkan untuk putri vegetarian kami.	1
Mungkin aku menangkap mereka di malam hari dilihat dari ulasan yang lain, tapi aku tidak terinspirasi untuk kembali.	0
Layanan di sini meninggalkan banyak yang harus diinginkan.	0
Suasananya modern dan pinggul, sambil mempertahankan sentuhan koziness.	1
Tidak ada yang menghantui mingguan, tapi pasti tempat untuk datang kembali ke setiap sekali-sekali.	1
Kami benar-benar duduk di sana selama 20 menit dengan tidak ada yang meminta untuk mengambil pesanan kami.	0
Burger itu sama sekali tidak memiliki rasa-daging itu sendiri benar-benar bland, burger itu terlalu matang dan tidak ada rasa arang.	0
Aku juga memutuskan untuk tidak mengirimkannya kembali karena pelayan kita tampak seperti sedang berada di ambang serangan jantung.	0
Aku berpakaian untuk diperlakukan dengan kasar!	0
Itu mungkin kotoran.	0
Cinta tempat ini, hits tempat ketika saya ingin sesuatu yang sehat tetapi tidak kurang dalam kuantitas atau rasa.	1
Saya memesan Lemon raspberry es koktail yang juga luar biasa.	1
Makanan tersedot, yang kami harapkan tapi tersedot lebih dari yang kita bayangkan.	0
Dekorasi yang menarik.	1
Apa yang saya benar-benar suka ada stasiun crepe.	1
Juga disajikan roti panas dan mentega, dan rumah membuat keripik kentang dengan bit bacon pada top....sangat asli dan sangat bagus.	1
Anda dapat menonton mereka mempersiapkan makanan lezat!)	1
Kedua telur gulung yang fantastis.	1
Ketika pesanan saya tiba, salah satu gyros hilang.	0
Aku punya salad dengan sayap, dan beberapa es krim untuk pencuci mulut dan perasaan kiri cukup puas.	1
Saya tidak benar-benar yakin bagaimana Joey apos; s terpilih hot dog terbaik di Lembah oleh pembaca dari Phoenix Magazine.	0
Tempat terbaik untuk pergi untuk mangkuk lezat Pho!	1
Musik live pada hari Jumat benar-benar meledak.	0
Aku tidak pernah merasa terhina atau merasa tidak dihormati.	0
Staf yang sangat ramah.	1
Ini adalah layak drive.	1
Aku telah mendengar hal-hal baik tentang tempat ini, tapi itu melebihi setiap harapan aku bisa bermimpi.	1
Makanan itu hebat dan begitu juga dengan serivinya!	1
Bir hangat tidak membantu.	0
Tempat makan siang yang enak.	1
Layanan ramah dan mengundang.	1
Tempat makan siang yang sangat bagus.	1
Saya telah tinggal di sini sejak tahun 1979 dan ini adalah pertama (dan terakhir) waktu saya menginjakkan kaki ke tempat ini.	0
PENGALAMAN TERBURUK YANG PERNAH ADA.	0
Pasti sudah larut malam di tempat ini.	0
Sisi-sisinya adalah jamur delish-campuran, yukon gold puree, white corn-beateous.	1
Jika bug yang tidak pernah muncul Aku akan memberikan 4 untuk yakin, tapi di sisi lain dari dinding di mana bug ini mendaki adalah dapur.	0
Selama sekitar 10 menit, kami menunggu saladnya ketika kami menyadari bahwa itu tidak akan datang kapan pun.	0
Teman saya menyukai tartar salmon.	1
Tidak akan kembali.	0
Sungguh Tasty!	1
Pelayan itu baik meskipun!	1
Basah dan tidak baik.	0
The Jamaican mojitos yang lezat.	1
Yang kecil dan tidak sepadan dengan harganya.	0
-Makanan ini kaya sehingga ketertiban sesuai.	1
Area kamar mandi ada di luar jadi kau hanya bisa bilas, tidak mandi penuh, kecuali jika kau tidak keberatan telanjang untuk dilihat semua orang!	0
Layanan ini sedikit kurang.	0
Lobster Bisque, Bussell Sprouts, Risotto, Filet Semua dibutuhkan garam dan pepper..dan tentu saja tidak ada di meja.	0
Semoga bodes ini bagi mereka akan keluar dari bisnis dan seseorang yang bisa memasak bisa masuk.	0
Itu baik terlalu dingin, tidak cukup rasa atau hanya buruk.	0
Aku suka daging yang dibungkus.	1
Ini tawar-menawar yang luar biasa!	1
Orang-orang di Otto selalu membuat kita merasa begitu menyambut dan istimewa.	1
Sedangkan untuk "mains," juga tidak terilhami.	0
Ini adalah tempat di mana aku pertama kali memiliki pho dan itu menakjubkan!	1
Pengalaman indah ini membuat tempat ini harus dihentikan setiap kali kita berada di kota lagi.	1
Jika makanan tidak cukup buruk untuk Anda, maka menikmati berurusan dengan dunia yang worst/menjengkelkan orang mabuk.	0
Koki yang sangat menyenangkan.	1
Memesan double cheeseburger & mendapat patty tunggal yang jatuh terpisah (picture upload) Yeah, masih menyebalkan.	0
Tempat yang bagus untuk minum beberapa minuman dan menonton setiap dan semua acara olahraga karena dindingnya ditutupi dengan TV.	1
Jika memungkinkan untuk memberi mereka bintang nol, mereka akan memilikinya.	0
Deskripsi itu mengatakan "saus yum yum" dan yang lain mengatakan "saus belut", namun yang lain mengatakan "pedas mayo" ... baik NONE dari gulungan itu memiliki saus pada mereka.	0
Aku akan mengatakan itu akan menjadi keputusan yang paling sulit ... Jujur, semua hidangan M' s rasa bagaimana mereka seharusnya rasa (menakjubkan).	1
Jika dia tidak memutar mata kita mungkin telah tinggal ... Tidak yakin apakah kita akan kembali dan mencoba lagi.	0
Semua orang sangat perhatian, menyediakan layanan pelanggan yang sangat baik.	1
Mengerikan-jangan buang waktu dan uang.	0
Sekarang hidangan ini cukup rasa.	1
Pada saat ini sisi restoran kami hampir kosong sehingga tidak ada alasan.	0
(Hal ini tidak sibuk juga) Juga, bangunan itu MEMBEKUKAN dingin.	0
seperti pengulas lainnya berkata "Anda tidak bisa membayar saya untuk makan di tempat ini lagi."	0
-Minuman memakan waktu dekat 30 menit untuk keluar pada satu titik.	0
Sungguh nikmat yang menyenangkan, kawan.	1
Jauh lebih baik daripada tempat makan sushi AYCE yang lain aku pergi ke Vegas.	1
Pencahayaan cukup gelap untuk mengatur suasana hati.	1
Berdasarkan layanan sub-par yang saya terima dan tidak ada upaya untuk menunjukkan rasa terima kasih mereka untuk bisnis saya Aku tidak akan kembali.	0
Pemilik adalah orang-orang yang benar-benar hebat.!	1
Tidak ada yang istimewa tentang bekerja/makan di sana.	0
Saus Yunani sangat berderit dan penuh rasa.	1
Secara keseluruhan, saya tidak berpikir bahwa saya akan membawa orang tua saya ke tempat ini lagi karena mereka membuat sebagian besar keluhan yang sama bahwa saya diam-diam merasa juga.	0
Sekarang pizza itu sendiri enak dengan saus kacang yang sangat lezat.	1
Kami memiliki 7 di meja kami dan layanan itu cukup cepat.	1
Layanan fantastis di sini.	1
Aku juga akan memberikan bintang nol bintang jika memungkinkan.	0
Mereka tahu cara membuat mereka di sini.	1
sangat keras dan sangat pendek pada rasa!	0
Saya berharap tempat ini menempel di sekitar.	1
Saya telah berada di lebih dari beberapa bar di Vegas, dan tidak pernah ingat dibebankan untuk air keran.	0
Suasana restoran sangat indah.	1
Pelayanan yang baik, sangat bersih, dan murah, untuk boot!	1
Makanan laut adalah segar dan murah hati dalam porsi.	1
Plus, itu hanya 8 dolar.	1
Layanan juga tidak sampai par, baik.	0
Sejauh ini, hanya dikunjungi dua kali dan makanan itu benar-benar lezat setiap kali.	1
Sama baiknya seperti ketika aku memiliki lebih dari setahun yang lalu!	1
Untuk sebuah self memproklamirkan kopi cafe, aku dengan liar kecewa.	0
The Veggitarian platter adalah keluar dari dunia ini!	1
Anda tidak bisa pergi salah dengan salah satu makanan di sini.	1
Kau tidak bisa mengalahkan itu.	1
Berhenti di tempat ini sementara di Madison untuk Ironman, sangat ramah, staf yang baik.	1
Para koki itu ramah dan melakukan pekerjaan yang baik.	1
Aku sudah lebih baik, tidak hanya dari tempat teh boba khusus, tapi bahkan dari Jenni Pho.	0
Aku suka patio dan layanannya luar biasa.	1
Kambing taco tidak ada di daging dan wow apa yang FLAVOR!	1
Saya pikir tidak lagi	0
Aku punya salad mac dan itu cukup bland sehingga saya tidak akan mendapatkan itu lagi.	0
Aku pergi ke Bachi Burger teman apos; s rekomendasi dan tidak kecewa.	1
Layanan bau di sini!	0
Aku menunggu dan menunggu.	0
Tempat ini tidak berkualitas sushi, itu bukan restoran berkualitas.	0
Aku pasti akan merekomendasikan sayapnya dan juga pizza.	1
Besar Pizza dan Salads!	1
Hal-hal yang salah:-Mereka membakar saganaki-nya.	0
Kami menunggu satu jam untuk apa adalah sarapan Aku bisa dilakukan 100 kali lebih baik di rumah.	0
Tempat ini menakjubkan!	1
Aku benci untuk tidak setuju dengan rekan saya Yelpers, tapi suami saya dan saya sangat kecewa dengan tempat ini.	0
Menunggu 2 jam & tidak pernah mendapat salah satu pizza kami seperti banyak orang lain di sekitar kita yang datang kemudian lakukan!	0
Hanya tidak tahu mengapa mereka begitu lambat.	0
Tongkatnya besar, makanannya delish, dan mereka punya pilihan bir yang luar biasa.	1
Aku tinggal di lingkungan jadi aku kecewa aku tidak akan kembali ke sini, karena itu adalah lokasi yang nyaman.	0
Aku tidak tahu menarik daging babi bisa menenangkan lezat.	1
Anda mendapatkan ikan yang luar biasa segar, siap dengan perawatan.	1
Sebelum saya pergi ke mengapa saya memberikan rating 1 bintang silahkan tahu bahwa ini adalah ketiga kalinya saya makan di Bachi burger sebelum menulis review.	0
Aku suka fakta bahwa semua yang ada di menu mereka layak.	1
Tidak akan pernah lagi aku akan makan di tempat ini!	0
Makanan yang sangat baik dan pelayanan sangat baik.	1
Pemilihan bir & minuman yang bagus dan pilihan makanan yang baik.	1
Silakan tinggal jauh dari udang aduk mie goreng.	0
Pesanan keripik kentang sedih ... Saya mungkin bisa menghitung berapa banyak chip yang ada di kotak itu dan itu mungkin sekitar 12.	0
Makanan benar-benar membosankan.	0
Baik Service-check!	1
Perusahaan serakah ini tidak akan pernah melihat sepeser pun dariku!	0
Tidak akan pernah, pernah kembali.	0
Sama seperti aku ingin kembali, aku tidak bisa melewati layanan kejam dan tidak akan pernah kembali.	0
Di musim panas, Anda dapat makan di teras luar yang menawan-begitu sangat menyenangkan.	1
Aku tidak mengharapkan ini menjadi begitu baik!	1
Makanan yang luar biasa!	1
Dia memesan muffin Inggris panggang yang keluar untoasted.	0
Makanannya sangat enak.	1
Jangan pernah kembali.	0
Makanan yang enak untuk harga, yang berkualitas sangat tinggi dan rumah yang dibuat.	1
Si anak bus di sisi lain begitu kasar.	0
Pada titik ini, teman-teman saya dan saya pada dasarnya tahu tempat ini adalah sebuah lelucon dan tidak keberatan membuatnya terbuka dan lantang dikenal.	0
Kembali ke BBQ yang baik, tarif yang lebih ringan, harga yang wajar dan katakan kepada publik bahwa mereka kembali ke cara-cara lama.	1
Dan mengingat kami berdua pergi ke sana sangat penuh dan bahagia untuk sekitar $20, Anda tidak bisa salah.	1
Semua roti dibuat di rumah!	1
Satu-satunya downside adalah layanan.	0
Juga, kentang goreng tanpa diragukan lagi kentang goreng terburuk yang pernah saya miliki.	0
Pelayanan yang luar biasa dan makanan adalah baik sebagai semua ulasan.	1
Beberapa bulan kemudian, aku kembali dan punya makanan yang luar biasa.	1
Tempat favorit di kota untuk shawarrrrrrrrma!!! !!!	1
Peas bermata hitam dan ubi jalar ... UNREAL!	1
Kau tidak akan kecewa.	1
Mereka bisa menyajakannya hanya dengan vinaigrette dan mungkin membuat untuk hidangan yang lebih baik secara keseluruhan, tapi itu masih sangat baik.	1
Aku pergi ke jauh terlalu banyak tempat dan aku belum pernah melihat restoran yang melayani 1 telur sarapan, terutama untuk $4,00.	0
Ketika ibuku dan aku pulang dia segera sakit dan dia hanya memiliki beberapa gigitan salad.	0
Server tidak menyenangkan untuk berurusan dengan dan mereka tidak selalu menghormati kupon Pizza Hut.	0
Keduanya benar-benar luar biasa baik, dan aku sangat senang kita kembali.	1
Kami memiliki pelayanan yang fantastis, dan senang dengan suasana.	1
Semuanya menjijikkan.	0
Aku suka tempat ini.	1
Layanan yang bagus dan makanan.	1
Pertama-kamar mandi di lokasi ini kotor-Seat cover tidak direplikasi & hanya polos yucky !!!	0
Burgernya ... Aku punya "Gold Standard" seharga $17 burger dan agak kecewa.	0
OMG, makanan itu delicioso!	1
Tidak ada yang otentik tentang tempat ini.	0
Spageti itu tak ada yang istimewa.	0
Dari semua piring, salmon adalah yang terbaik, tapi semua yang besar.	1
Sayurannya begitu segar dan sausnya terasa seperti Thai otentik.	1
Ini layak untuk mengemudi dari Tucson!	1
Pemilihan itu mungkin yang terburuk yang pernah saya lihat di Vegas.....tidak ada.	0
Pilihan bir yang cukup bagus juga.	1
Tempat ini seperti Chipotle, tapi BETTER.	1
Suasana yang berkelas/hangat, menyenangkan dan hidangan pembuka segar, succulent steaks (Baseball steak!! !!!	1
5 bintang untuk aplikasi roti oven bata!	1
Saya telah makan di sini beberapa kali, dan setiap kali makanan yang lezat.	1
Kami duduk sepuluh menit lagi dan akhirnya menyerah dan pergi.	0
Dia mengerikan!	0
Semua orang diperlakukan sama khusus.	1
Seharusnya tidak mengambil 30 menit untuk pancake dan telur.	0
Rasanya lezat !!!	1
Di sisi yang baik, staf benar-benar menyenangkan dan antusias-memperlakukan nyata.	1
Sayangnya, Steak Gordon Ramsey adalah tempat yang akan kita hindari selama perjalanan kita berikutnya ke Vegas.	0
Seperti biasa malam itu indah dan makanan yang lezat!	1
Ikan terbaik yang pernah aku miliki dalam hidup saya!	1
(Kamar mandi adalah hanya sebelah dan sangat bagus.)	1
Prasmanan itu kecil dan semua makanan yang mereka tawarkan adalah BLAND.	0
Ini adalah sebuah restoran kecil yang luar biasa dengan beberapa Makanan Terbaik yang pernah aku rasakan.	1
Cukup keren saya akan mengatakan.	1
Aku ragu, aku akan kembali kecuali orang lain yang membeli.	0
Server melakukan pekerjaan yang hebat dalam menangani meja gaduh besar kita.	1
Saya menemukan membuang-buang makanan untuk menjadi hina, tapi ini hanya bukan makanan.	0
Istriku punya sup Lobster Bisque yang sangat lukehangat.	0
Akan kembali lagi jika aku punya sushi craving sementara di Vegas.	1
Para staf yang besar, ambiance besar.	1
Dia layak mendapatkan 5 bintang.	1
Aku pergi dengan sakit perut dan merasa sakit sepanjang hari.	0
Mereka menjatuhkan lebih dari bola.	0
Ruang makan sangat kecil, tapi dihias dengan elegan dan nyaman.	1
Mereka akan menyesuaikan pesanan Anda dengan cara apapun Anda ingin, saya biasa adalah Eggplant dengan Green Bean aduk goreng, love it!	1
Dan kacang dan beras yang biasa-biasa saja di terbaik.	0
Tacos terbaik di kota sejauh ini!	1
Aku mengambil kembali uang saya dan keluar dari sana.	0
Di bagian yang menarik dari kota ini, tempat ini menakjubkan.	1
KASAR & TIDAK PENGERTIAN MANAJEMEN.	0
Para staf sekarang tidak ramah, waktu tunggu untuk dilayani adalah mengerikan, tidak ada yang bahkan mengatakan hi untuk 10 menit pertama.	0
Aku tidak akan kembali.	0
Mereka punya makan malam yang hebat.	1
Pelayananitu outshining & aku pasti merekomendasikan Halibut.	1
Makanan itu mengerikan.	0
TIDAK AKAN PERNAH KEMBALI DAN TELAH MEMBERITAHU BANYAK ORANG APA YANG TELAH TERJADI.	0
Saya tidak merekomendasikan kecuali mobil Anda rusak di depan dan Anda kelaparan.	0
Aku akan kembali ke sini setiap kali aku di Vegas.	1
Tempat ini layak untuk satu bintang dan 90% ada hubungannya dengan makanan.	0
Ini adalah aib.	0
Def datang kembali ke mangkuk waktu berikutnya	1
Jika Anda ingin makanan otentik atau etic yang sehat, cobalah tempat ini.	1
Aku akan terus datang ke sini pada malam malam dan malam kencan ... sangat merekomendasikan tempat ini untuk siapa saja yang berada di daerah (;	1
Saya telah di sini beberapa kali di masa lalu, dan pengalaman selalu besar.	1
Kami berjalan pergi boneka dan senang tentang kami Vegas buffet pengalaman pertama kami.	1
Layanan sangat baik dan harga cukup masuk akal mengingat ini adalah Vegas dan terletak di dalam mal Shopping mall oleh Aria.	1
Untuk meringkas ... makanan itu luar biasa, tidak, transenden ... tapi tidak ada yang membawa saya sukacita cukup seperti memori dari pneumatic kondiment dispenser.	1
Aku mungkin salah satu dari beberapa orang yang pernah pergi ke Ians dan tidak seperti itu.	0
Pizza anak-anak selalu menjadi hit juga dengan banyak pilihan hidangan samping yang besar untuk kiddo!	1
Pelayanan sempurna dan suasana keluarga bagus untuk dilihat.	1
Dimasak dengan sempurna dan layanannya tidak sempurna.	1
Yang satu ini hanya kekecewaan.	0
Secara keseluruhan, saya sangat kecewa dengan kualitas makanan di Bouchon.	0
Aku tidak harus menjadi akuntan untuk tahu aku akan kacau!	0
Tempat yang bagus untuk makan, mengingatkan saya pada ibu kecil dan toko-toko pop di San Francisco Bay Area.	1
Hari ini adalah rasa pertama saya Buldogis Gourmet Hot Dog dan saya harus memberitahu Anda itu lebih dari yang saya pernah berpikir mungkin.	1
Kiri sangat frustrasi.	0
Aku pasti akan berada di segera lagi.	1
Makanan benar-benar baik dan aku punya cepat picik.	1
Pelayanannya luar biasa.	1
BUANG-BUANG WAKTU SAJA.	0
Aku tidak tahu jenis apa itu tapi mereka memiliki es teh terbaik.	1
Ayo lapar, meninggalkan bahagia dan boneka!	1
Untuk pelayanan, saya memberi mereka tidak ada bintang.	0
Saya dapat meyakinkan Anda bahwa Anda tidak akan kecewa.	1
Aku bisa mengambil sedikit layanan yang buruk tapi makanan menyebalkan.	0
Menyerah mencoba untuk makan apa pun dari kerak (gigi masih sakit).	0
Tapi sekarang aku benar-benar kotor.	0
Aku sangat menikmati makan di sini.	1
Pertama kali pergi tapi saya pikir saya akan cepat menjadi biasa.	1
Server kami sangat bagus, dan meskipun ia tampak sedikit kewalahan dengan semua kebutuhan kami, dia tetap profesional dan ramah sampai akhir.	1
Dari apa yang teman makan malamku katakan ... semuanya sangat segar dengan tekstur dan rasa yang bagus.	1
Di tanah, tepat di samping meja kami adalah besar, dioleskan, telah-masuk-di-dan-dilacak-di mana-mana tumpukan kotoran burung hijau.	0
Selain itu, Anda bahkan tidak dapat menemukan jam operasi di situs web!	0
Kami sudah mencoba untuk menyukai tempat ini tapi setelah 10 + kali aku pikir kita sudah selesai dengan mereka.	0
Apa kesalahan itu!	0
Tidak ada keluhan!	1
Ini adalah beberapa pizza yang sangat baik dan saya seorang ahli/konnisseur pada topik.	1
Pelayan itu brengsek.	0
Strike 2, siapa yang ingin dilarikan.	0
Ini adalah pemilik restoran terbaik yang pernah kuseberangi.	1
Aku tidak pernah datang lagi.	0
Kami suka biskuit !!!	1
Layanan cepat dan ramah.	1
Memesan makanan pembuka dan memakan waktu 40 menit dan kemudian pizza 10 menit lagi.	0
Jadi absolutley fantastis.	1
Itu adalah sapi seberat 1.5lb yang sangat canggung yang 3/4ths gristle dan lemak.	0
pasti akan datang kembali ke sini lagi.	1
Aku suka Steiners karena itu gelap dan rasanya seperti bar.	1
Wow sangat pedas tapi lezat.	1
Jika Anda tidak akrab, check it out.	1
Aku akan mengambil uang makan malam bisnisku di tempat lain.	0
Aku akan senang untuk kembali.	1
Lagi pula, restoran FS ini memiliki breakfast/lunch yang indah.	1
Tidak ada yang istimewa.	0
Setiap hari dalam seminggu mereka memiliki kesepakatan yang berbeda dan itu semua begitu lezat!	1
Belum lagi kombinasi pear, almond dan bacon adalah pemenang besar!	1
Tidak akan kembali.	0
Saus tidak enak.	0
Makanannya lezat dan hanya cukup pedas, jadi pastikan untuk bertanya untuk spicier jika Anda lebih suka dengan cara itu.	1
Steak ribeye saya dimasak dengan sempurna dan memiliki rasa mesquite besar.	1
Saya tidak berpikir kita akan akan kembali dalam waktu dekat.	0
Makanan itu sangat aneh.	1
Aku jauh dari seorang ahli sushi tapi aku pasti bisa membedakan antara makanan yang baik dan makanan yang buruk dan ini tentu makanan yang buruk.	0
Aku begitu terhina.	0
3 kali terakhir aku makan siang di sini telah buruk.	0
Sayap ayam berisi daging ayam terkering yang pernah aku makan.	0
Makanan yang sangat baik dan saya menikmati setiap mouthful, tempat santai yang menyenangkan untuk pasangan kelompok keluarga kecil dll.	1
Nargile-Saya pikir Anda hebat.	1
Tater terbaik di barat daya.	1
Kami menyukai tempat ini.	1
Jelas tidak senilai $3 yang aku bayar.	0
Es krim vanila berwarna krem dan halus sementara pastri profiterole (choux) sudah cukup segar.	1
Aku di AZ sepanjang waktu dan sekarang memiliki tempat baru saya.	1
Manajer adalah yang terburuk.	0
Di dalam benar-benar cukup bagus dan sangat bersih.	1
Makanan itu luar biasa dan harganya sangat masuk akal.	1
Saya tidak berpikir saya akan berlari kembali ke Carly dalam waktu dekat untuk makanan.	0
Hal ini disebabkan oleh fakta bahwa butuh waktu 20 menit untuk diakui, kemudian 35 menit lagi untuk mendapatkan makanan kita ... dan mereka terus melupakan hal-hal.	0
Cinta margarita, juga!	1
Ini adalah prasmanan pertama dan satu-satunya Vegas dan itu tidak mengecewakan.	1
Sangat bagus, meskipun!	1
Satu catatan yang turun adalah ventilasi bisa menggunakan beberapa upgrade.	0
Roti lapis babi yang enak.	1
Jangan buang waktu Anda di sini.	0
Total letdown, saya lebih suka hanya pergi ke Camelback Flower Shop dan Cartel Coffee.	0
Ketiga, keju di teman saya burger dingin.	0
Kami menikmati pizza dan brunch mereka.	1
Steaknya semua tertrimmed dan juga sempurna dimasak.	1
Kami memiliki kelompok 70 + ketika kami mengklaim bahwa kami hanya akan memiliki 40 dan mereka menangani kami dengan indah.	1
AKU MENYUKAINYA!	1
Kami meminta tagihan untuk pergi tanpa makan dan mereka tidak membawa itu juga.	0
Tempat ini adalah sebuah permata di Las Vegas, dan persis apa yang saya telah berharap untuk menemukan dalam hampir sepuluh tahun tinggal di sini.	1
Makanan laut hanya terbatas pada udang rebus dan kaki kepiting tetapi kaki kepiting pasti tidak terasa segar.	0
Pemilihan makanan bukan yang terbaik.	0
Lezat dan aku benar-benar akan kembali!	1
Ini bukan restoran keluarga kecil, ini adalah tempat makan yang baik.	1
Mereka memiliki toro tartare dengan cavier yang luar biasa dan aku suka yang tipis wagyu iris dengan truffle putih.	1
Saya tidak berpikir saya akan kembali untuk waktu yang sangat lama.	0
Hal itu melekat pada pompa bensin, dan yang jarang merupakan pertanda baik.	0
Bagaimana mengagumkan adalah bahwa.	1
Aku akan kembali beberapa kali segera.	1
Menu memiliki begitu banyak hal yang baik di atasnya saya tidak bisa memutuskan!	1
Lebih buruk dari semua, ia mempermalukan pekerjanya tepat di depan saya ..Sekelompok callings nama mengerikan.	0
KESIMPULAN: Sangat mengisi makanan.	1
Spesial harian mereka selalu menjadi hit dengan kelompok saya.	1
Dan kemudian tragedi melanda.	0
Panekuk itu juga benar-benar bagus dan cukup besar pada saat itu.	1
Ini adalah pengalaman crawfish pertama saya, dan itu lezat!	1
Ayam goreng ayam mereka steak dan telur adalah favorit saya sepanjang waktu.	1
Pelayan itu manis dan lucu.	1
Aku juga harus mencicipi kue dadar labu multi-grain ibuku dengan mentega kacang dan mereka luar biasa, berbulu, dan lezat!	1
Aku lebih suka makan makanan maskapai, serius.	0
Cant mengatakan hal-hal yang cukup baik tentang tempat ini.	1
Suasana yang luar biasa.	1
Pelayan dan manajernya sangat ramah.	1
Aku tidak akan merekomendasikan tempat ini.	0
Secara keseluruhan saya tidak terlalu terkesan dengan Noca.	0
Gyro saya pada dasarnya hanya selada.	0
Pelayanan yang mengerikan!	0
Benar-benar kecewa!	0
Saya tidak setiap banyak pasta, tapi aku suka buatan sendiri/tangan membuat pastas dan pizza tipis di sini.	1
Coba saja, kau akan senang kau melakukannya.	1
Sejauh ini cheesecurds BEST yang pernah kita miliki!	1
Harga yang cukup mahal juga!	1
Semuanya sempurna di malam saat kami berada.	1
Makanan yang sangat baik untuk makanan bar khas Anda.	1
itu adalah drive untuk sampai ke sana.	0
Pada pandangan pertama itu adalah toko roti yang indah cafe-suasana hati yang bagus, bersih, staf ramah.	1
Anyway, saya tidak berpikir saya akan pergi kembali ke sana.	0
Arahkan jarimu pada item apapun pada menu, memerintahkannya dan kau tidak akan kecewa.	1
Oh, ini adalah hal yang indah, restoran ini.	1
Jika kau tidak pergi ke sini pergi sekarang!	1
Makanan yang tidak sehat dan berminyak.	0
pertama kali di sana dan mungkin hanya menjadi yang terakhir.	0
Burger itu luar biasa.	1
Demikian pula, pria pengantar itu tidak mengucapkan sepatah kata maaf ketika makanan kita 45 menit terlambat.	0
Dan itu adalah cara untuk mahal.	0
Pastikan untuk memesan makanan penutup, bahkan jika Anda perlu untuk berkemas untuk-go-tiramisu dan cannoli keduanya untuk mati untuk.	1
Ini adalah pertama kalinya aku dan aku tidak bisa menunggu sampai berikutnya.	1
Bartender juga bagus.	1
Semuanya baik dan lezat!	1
Tempat ini adalah dua jempol ke atas .... jalan ke atas.	1
Tempat terbaik di Vegas untuk sarapan (hanya check out sebuah Sat, atau Sun.	1
Jika Anda suka makanan asli Meksiko dan ingin sekelompok menarik, namun lezat meats untuk memilih dari, Anda perlu mencoba tempat ini.	1
Manajemen yang mengerikan.	0
Sebuah restoran baru yang sangat baik oleh orang Perancis yang berpengalaman.	1
Jika ada bintang nol Aku akan memberikan bintang nol.	0
Steak besar, sisi yang bagus, anggur yang enak, makanan penutup yang menakjubkan.	1
Martini terburuk yang pernah ada!	0
Steak dan udang ada dalam opiniku entrees terbaik di GC.	1
Aku punya kesempatan hari ini untuk mencicipi pizza menakjubkan Anda!	1
Kami menunggu selama tiga puluh menit untuk duduk (meskipun ada 8 meja kosong dan kami adalah satu-satunya orang yang menunggu).	0
The yellowtail carpaccio mencair di mulut Anda segar.	1
Aku tidak akan mencoba kembali ke sana bahkan jika itu kosong.	0
Tidak, aku akan makan kentang yang saya temukan beberapa rambut orang asing di dalamnya.	0
Cukup pedas .. Sempurna sebenarnya.	1
Tadi malam adalah waktu makan keduaku di sini dan aku sangat senang aku memutuskan untuk kembali!	1
bahkan tidak "halo, kami akan segera bersamamu."	0
Makanan penutup itu agak aneh.	0
Pacar saya dan saya datang ke sini untuk pertama kalinya dalam perjalanan baru-baru ini ke Vegas dan tidak bisa lebih senang dengan kualitas makanan dan jasa.	1
Aku sangat merekomendasikan tempat ini, kau bisa pergi salah dengan tempat donat ini!	1
Nice ambiance.	1
Saya akan merekomendasikan menyimpan ruang untuk ini!	1
Saya kira mungkin kita pergi pada malam off tapi itu memalukan.	0
Namun, pengalaman terbaru saya di lokasi tertentu ini tidak begitu baik.	0
Aku tahu ini tidak seperti restoran yang lain sama sekali, ada sesuatu yang sangat off di sini!	0
HINDARI PENDIRIAN INI!	0
Saya pikir restoran ini menderita dari tidak berusaha cukup keras.	0
Semua piring tapas lezat!	1
I * hati * tempat ini.	1
Saladku memiliki vinegrette bland pada bayi hijau dan hati dari Palm.	0
Setelah dua aku merasa menjijikkan.	0
Waktu yang tepat!	1
Saya percaya bahwa tempat ini adalah sebuah perhentian besar bagi mereka dengan perut besar dan hankering untuk sushi.	1
Porsi yang murah hati dan selera yang bagus.	1
Aku tidak akan pernah kembali ke tempat ini dan tidak akan pernah merekomendasikan tempat ini kepada siapa pun!	0
Servernya bolak-balik beberapa kali, bahkan tidak sebanyak "Apakah kau sedang ditolong?"	0
Makanan lezat!	1
A HOUR ... serius?	0
Aku menganggap pencurian ini.	0
Eew ... Lokasi ini memerlukan overhaul lengkap.	0
Kami baru-baru ini menyaksikan buruknya kualitas manajemen terhadap tamu lain juga.	0
Menunggu dan menunggu dan menunggu.	0
Dia juga datang kembali untuk memeriksa kami secara teratur, pelayanan yang sangat baik.	1
Server kami sangat bagus dan sudah sering memeriksa kami.	1
Pizza terasa tua, super kenyal di bukan cara yang baik.	0
Aku mengayunkan untuk memberi mereka mencoba tapi sangat kecewa.	0
Pelayanan yang baik dan perusahaan itu lebih baik!	1
Staf juga sangat ramah dan efisien.	1
Untuk layanan: Saya seorang penggemar, karena itu cepat dan Anda sedang dilayani oleh beberapa orang baik.	1
Boy adalah bahwa pengisap kering!!	0
Over rated.	0
Jika Anda mencari makanan Thailand otentik, pergi ke mana saja.	0
Steak mereka 100% direkomendasikan!	1
Setelah aku menarik mobilku aku menunggu 15 menit lagi sebelum akhirnya diakui.	0
Makanan enak dan pelayanan yang bagus dalam keadaan bersih dan ramah.	1
Semua dalam semua, saya dapat meyakinkan Anda Aku akan kembali.	1
Aku benci hal-hal seperti minyak zaitun berkualitas murah.	0
Sarapan saya sudah disiapkan dengan baik, dengan presentasi yang indah dari 3 iris besar Toast, ringan berdebu dengan gula bubuk.	1
Tempat bermain anak-anak adalah NASTY!	0
Tempat yang bagus untuk makan atau makan.	1
Pelayan itu ramah dan senang accomodate untuk pilihan vegan/veggie.	1
OMG saya merasa seperti saya belum pernah makan makanan Thailand sampai hidangan ini.	1
Itu sangat "remah-remah" dan cukup lezat.	0
Warnanya pucat, bukannya bagus dan char dan tidak memiliki rasa.	0
Crouton juga mencicipi buatan sendiri yang merupakan tambahan plus.	1
Aku pulang untuk melihat sayap terkering yang pernah ada!	0
Ini akan menjadi perhentian reguler dalam perjalanan saya ke Phoenix!	1
Saya benar-benar menikmati Crema Caf sebelum mereka diperluas; saya bahkan memberitahu teman-teman mereka memiliki sarapan BEST.	1
Tidak baik untuk uang.	0
Aku rindu itu dan berharap mereka punya satu di Philadelphia!	1
Kami mendapat duduk cukup cepat, tapi, berakhir menunggu 40 menit hanya untuk menempatkan pesanan kami, lain 30 menit sebelum makanan tiba.	0
Mereka juga memiliki keju terbaik crisp di kota.	1
Nilai bagus, makanan enak, pelayanan yang bagus.	1
Tidak bisa meminta makanan yang lebih memuaskan.	1
Makanannya enak.	1
Itu mengagumkan.	1
Aku hanya ingin pergi.	0
Kami membuat drive sepanjang jalan dari Scottsdale Utara ... dan aku tidak satu bit kecewa!	1
Aku tidak akan makan di sana lagi.	0
! ...PEMILIK BENAR-BENAR BENAR-BENAR perlu untuk berhenti menjadi soooooo murah biarkan mereka membungkus saya freaking sandwich dalam dua kertas bukan satu!	0
Aku memeriksa tempat ini beberapa tahun yang lalu dan tidak terkesan.	0
Ayam yang saya dapatkan pasti dipanaskan kembali dan hanya ok, wedges dingin dan basah.	0
Maaf, saya tidak akan mendapatkan makanan dari sini dalam waktu dekat: (	0
Sebuah mutlak harus mengunjungi!	1
Lidah sapi dan taco pipi yang menakjubkan.	1
Teman saya tidak suka Bloody Mary-nya.	0
Meskipun seberapa keras saya tingkat bisnis, yang sebenarnya jarang bagi saya untuk memberikan 1 bintang.	0
Mereka benar-benar ingin membuat pengalaman Anda yang baik.	1
Aku tidak akan kembali.	0
Aku punya ayam Pho dan rasanya sangat bland.	0
Sangat mengecewakan !!!	0
Ayam panggang itu begitu lembut dan kuning dari bumbu safron.	1
drive thru berarti Anda tidak ingin menunggu sekitar selama setengah jam untuk makanan Anda, tapi entah bagaimana ketika kita berakhir pergi ke sini mereka membuat kita menunggu dan menunggu.	0
Tempat yang cukup mengagumkan.	1
Ambience sempurna.	1
Best of luck to the rude and non-customer service terfokus manajemen baru.	0
Setiap nenek bisa membuat ayam panggang lebih baik dari yang satu ini.	0
Aku bertanya beberapa kali untuk daftar anggur dan setelah beberapa waktu diabaikan aku pergi ke nyonya rumah dan mendapat satu sendiri.	0
Staf selalu super ramah dan membantu, yang terutama keren ketika Anda membawa dua anak laki-laki kecil dan bayi!	1
Empat bintang untuk makanan & orang di kemeja biru untuk getaran besar & masih membiarkan kita dalam untuk makan!	1
Roti lapis daging sapi panggang terasa enak!	1
Malam yang sama, dia dan aku sangat sakit parah.	0
Ayam berkualitas tinggi pada salad ayam Caesar.	1
Memesan burger langka datang di kami akan dilakukan.	0
Kami disambut dan disambut dengan baik.	1
Mencoba untuk pergi ke sini untuk makan siang dan itu adalah rumah sakit jiwa.	0
Saya terbukti mati salah oleh bar sushi ini, bukan hanya karena kualitasnya bagus, tapi layanannya cepat dan makanan, impeccable.	1
Setelah menunggu satu jam dan sedang duduk, aku tidak berada dalam suasana hati yang terbesar.	0
Ini adalah gabungan yang baik.	1
The Macarons di sini tidak enak.	1
Aku tidak makan di sini!	0
Pelayan kami sangat perhatian, ramah, dan informatif.	1
Mungkin jika mereka tidak dingin mereka akan menjadi agak bisa dimakan.	0
Tempat ini memiliki banyak janji tapi gagal untuk memberikan.	0
Pengalaman yang sangat buruk!	0
Apa kesalahan.	0
Makanan rata-rata yang terbaik.	0
Makanan yang enak.	1
Kita tidak akan kembali dalam waktu dekat!	0
Sangat Sangat Kecewa memesan $35 Big Bay Plater.	0
Tempat yang bagus untuk bersantai dan memiliki burger dan bir yang mengagumkan.	1
Ini adalah SEMPURNA untuk makan keluarga sit-down atau bersama-sama dengan beberapa teman.	1
Tidak banyak rasa kepada mereka, dan dibangun dengan sangat buruk.	0
Tempat duduk patio itu sangat nyaman.	1
Nasi goreng juga kering.	0
Tangan ke restoran Italia favorit saya!	1
Itu hanya jeritan "legit" dalam buku saya ... somethat's juga cukup langka di sini di Vegas.	1
Itu hanya bukan pengalaman menyenangkan.	1
Suasananya hebat dengan duo cantik violinists bermain lagu yang kami minta.	1
Saya pribadi menyukai hummus, pita, baklava, falafels dan Baba Ganoush (itu menakjubkan apa yang mereka lakukan dengan terong!).	1
Sangat nyaman, karena kami tinggal di MGM!	1
Pemiliknya sangat ramah dan staf yang sopan.	1
Keduanya hebat!	1
Seleksi eklektik.	1
Tots ubi jalar yang baik tapi bawang cincin yang kesempurnaan atau sedekat yang saya miliki.	1
Staf sangat perhatian.	1
Dan koki itu murah hati dengan waktunya (bahkan datang sekitar dua kali sehingga kita bisa berfoto dengan dia).	1
Pemilik dulu bekerja di Nobu, jadi tempat ini benar-benar mirip dengan setengah harga.	1
Google biasa-biasa saja dan saya membayangkan Smashburger akan pop up.	0
Jangan pergi ke sini.	0
Aku berjanji mereka tidak akan mengecewakan.	1
Sebagai pecinta sushi menghindari tempat ini dengan segala cara.	0
Apa double cheeseburger besar!	1
Layanan yang mengagumkan dan makanan.	1
Sebuah permata lingkungan yang fantastis !!!	1
Aku tidak sabar untuk kembali.	1
The plantains adalah yang terburuk yang pernah saya rasakan.	0
Ini adalah tempat yang bagus dan saya sangat merekomendasikan hal itu.	1
Pelayanan berjalan lambat dan tidak perhatian.	0
Aku memberikan 5 bintang kemudian, dan aku memberikan 5 bintang sekarang.	1
Staf Anda menghabiskan lebih banyak waktu berbicara kepada diri mereka sendiri dari saya.	0
Makanan penutup: Panna Cotta luar biasa.	1
Makanan yang sangat enak, atmosfere.1 yang bagus.	1
Steak sialan yang enak.	1
Brunch total gagal.	0
Harga sangat wajar, rasa yang ada di, saus adalah rumah yang dibuat, dan slaw tidak basah kuyup di mayo.	1
Decor itu bagus, dan soundtrack musik piano menyenangkan.	1
Steak yang luar biasa ... rge fillet relleno adalah piring seafood terbaik yang pernah saya miliki!	1
Makanan yang enak, pelayanan yang baik.	1
Itu benar-benar menakjubkan.	1
Aku mungkin tidak akan kembali, jujur.	0
pasti akan kembali!	1
Roti lapis daging sapi sersan lada dengan saus auju adalah sandwich yang sangat baik juga.	1
Hawaiian Breeze, Mango Magic, dan Pineapple Delight are the smoothies that I've tried so far and they're all good.	1
Pergi untuk makan siang-layanan lambat.	0
Kami memiliki begitu banyak untuk mengatakan tentang tempat sebelum kami berjalan di bahwa ia berharap itu menjadi menakjubkan, tapi dengan cepat kecewa.	0
Aku malu.	0
Tak perlu dikatakan, kita tidak akan pernah kembali ke sini lagi.	0
Lagipula, makanannya sudah tidak terisi sama sekali, dan untuk harga yang kau bayar, kau harus berharap lebih banyak.	0
Keripik yang keluar itu menetes dengan minyak, dan sebagian besar tidak dapat dimakan.	0
Aku tidak begitu terkesan dengan Strip Steak.	0
Sudah berlangsung sejak tahun 2007 dan setiap makan telah mengagumkan!!	1
Server kami sangat baik dan penuh perhatian seperti staf yang melayani lainnya.	1
Kasir itu ramah dan bahkan membawa makanan keluar bagi saya.	1
Saya bekerja di industri perhotelan di Paradise Valley dan telah menahan diri untuk merekomendasikan Cibo lebih lama lagi.	0
Suasana di sini menyenangkan.	1
Tidak akan merekomendasikan kepada orang lain.	0
Layanan cepat dan bahkan "untuk pergi" pesanan seperti kita seperti itu!	1
Maksudku benar-benar, bagaimana Anda mendapatkan begitu terkenal untuk ikan Anda dan chip ketika itu begitu mengerikan!?!	0
Yang mengatakan, mulut dan perut kami masih cukup senang.	1
Bukan keahlianku.	0
2 Thumbs Up!	1
Jika kau membaca ini tolong jangan pergi ke sana.	0
Aku suka pizza panggang, mengingatkan saya pizza Italia legit.	1
Hanya Pros: area tempat duduk yang besar/Nice bar area/Great simple drink menu/The BEST bata oven pizza dengan adonan buatan sendiri!	1
Mereka memiliki suasana yang benar-benar bagus.	1
Malam ini aku punya Elk Filet yang spesial ... dan itu payah.	0
Setelah satu gigitan, aku ketagihan.	1
Kami memesan beberapa lama klasik dan beberapa piring baru setelah pergi ke sana beberapa kali dan sangat kecewa dengan segala sesuatu.	0
Lucu, aneh, sederhana, jujur.	1
Ayam itu diberi bumbu dan memiliki gorengan sempurna di luar dan ayam lembab di bagian dalam.	1
Makanan itu bagus seperti biasa, pujian untuk koki.	1
Khusus terima kasih kepada Dylan T. atas rekomendasi tentang apa yang harus memesan:) Semua yummy untuk perut saya.	1
Pilihan bir yang bagus.	1
Makanan enak dan pelayanan yang luar biasa!	1
Satu hal yang bagus adalah bahwa mereka menambahkan gratifikasi pada tagihan karena partai kami lebih besar dari 6 atau 8, dan mereka tidak mengharapkan tip lebih dari itu.	1
Sebuah FLY ada di jus apel saya .. Sebuah FLY!!!!!! !!!	0
Ayam Han Nan juga sangat lezat.	1
Sedangkan untuk layanan, saya pikir itu baik.	1
Makanan itu hampir tidak hangat, sehingga harus telah duduk menunggu server untuk membawa itu keluar kepada kami.	0
Ryan's Bar jelas salah satu pendirian Edinburgh Aku tidak akan berkunjung kembali.	0
Restoran Cina yang bagus aku sudah lama berada.	1
Secara keseluruhan, saya suka ada makanan dan pelayanan.	1
Mereka juga sekarang menyajikan roti naan India dengan hummus dan beberapa saus kacang pinus pedas yang keluar dari dunia ini.	1
Mungkin tidak pernah kembali, dan tidak akan merekomendasikan hal itu.	0
Teman apos; s pasta-juga buruk, ia hampir tidak menyentuhnya.	0
Coba mereka di bandara untuk mengalami beberapa makanan lezat dan speedy, pelayanan yang ramah.	1
Aku suka dekorasinya dengan kertas dinding kaligrafi Cina.	1
Tidak pernah ada yang mengeluh tentang di sini.	1
Restoran ini sangat bersih dan memiliki restoran keluarga yang merasa akan hal itu.	1
Itu adalah cara untuk digoreng.	0
Saya tidak yakin berapa lama kami berdiri di sana tapi itu cukup lama bagi saya untuk mulai merasa takut keluar dari tempat.	0
Ketika saya membuka sandwich, saya terkesan, tapi tidak dengan cara yang baik.	0
Tidak akan kembali!	0
Ada perasaan hangat dengan layanan itu dan aku merasa seperti tamu mereka untuk suguan khusus.	1
Sebuah menu ekstensif menyediakan banyak pilihan untuk sarapan.	1
Saya selalu memesan dari menu vegetarian selama makan malam, yang memiliki berbagai macam pilihan untuk memilih dari.	1
Saya telah melihat harga mereka mengembang, porsi mendapatkan lebih kecil dan sikap manajemen tumbuh dengan cepat!	0
Indah lil tapas dan suasana membuat saya merasa semua hangat dan fuzzy dalam.	1
Aku harus menikmati salad seafood, dengan vinegrette yang luar biasa.	1
Wontons yang tipis, tidak tebal dan kenyal, hampir meleleh di mulut Anda.	1
Tingkat 5 pedas sempurna, di mana rempah-rempah tidak lebih-whelm sup.	1
Kami duduk tepat waktu dan server kami dari get pergi adalah FANTASTIS!	1
Hal utama saya tidak menikmati adalah bahwa kerumunan adalah dari kerumunan yang lebih tua, sekitar pertengahan 30-an dan sampai.	0
Ketika aku berada di sisi kota ini, ini pasti akan menjadi tempat aku akan memukul lagi!	1
Aku harus menunggu lebih dari 30 menit untuk mendapatkan minumanku dan lebih lama lagi untuk mendapatkan 2 arepas.	0
Ini adalah tempat yang bagus untuk makan!	1
Daging babi jalapeno adalah soooo baik.	1
Pelayanannya miskin dan thats bersikap baik.	0
Makanan yang baik, pelayanan yang baik, Prices baik.	1
Tempat itu tidak bersih dan makanan oh jadi basi!	0
Hidangan ayam OK, daging sapi adalah seperti kulit sepatu.	0
Tapi layanan itu di luar buruk.	0
Saya sangat senang berada di sini!!! "	1
Rasanya seperti kotoran.	0
Salah satu dari beberapa tempat di Phoenix yang saya pasti akan kembali ke lagi.	1
Blok itu menakjubkan.	1
Ini dekat dengan rumah saya, itu rendah-kunci, non-mewah, harga terjangkau, makanan yang baik.	1
* Kedua Hot & Sour & Egg Flower Soups adalah benar-benar 5 Bintang!	1
Sashimi saya berkualitas buruk menjadi soggy dan hamat.	0
Great time-family makan malam pada malam Minggu.	1
makanan tidak enak sama sekali, tidak untuk mengatakan "gaya Hunan tradisional nyata" nya.	0
Apa yang mengganggu saya, adalah layanan lambat.	0
The flair bartenders benar-benar menakjubkan!	1
Margarita beku mereka adalah WAY terlalu sugary untuk seleraku.	0
Ini begitu baik kita memerintahkan mereka dua kali.	1
Jadi dalam sebuah nutshell: 1) Bibinya restart seperti kombinasi dari pasar ikan yang kotor dan saluran pembuangan.	0
Pacar saya veal sangat buruk.	0
Sayangnya, itu tidak baik.	0
Aku punya pengalaman yang sangat memuaskan.	1
Bergabunglah dengan klub dan mendapatkan tawaran mengagumkan melalui email.	1
Sempurna untuk seseorang (saya) yang hanya menyukai bir es dingin, atau dalam hal ini, bahkan lebih dingin.	1
Bland dan flavorless adalah cara yang baik untuk menggambarkan daging yang hampir tidak berani.	0
Rantai, yang saya tidak penggemar, mengalahkan tempat ini dengan mudah.	0
The nachos adalah MUST miliki!	1
Kami tidak akan datang kembali.	0
Aku tidak punya banyak kata untuk mengatakan tentang tempat ini, tapi itu tidak semuanya cukup baik.	1
Staf sangat bagus dan sangat cepat bahkan dengan kerumunan gila dari juri pusat kota, pengacara, dan staf pengadilan.	1
Suasana yang hebat, pelayanan yang ramah dan cepat.	1
Ketika saya menerima Pita saya itu besar itu memang memiliki banyak daging di dalamnya begitu jempol di atas sana.	1
Setelah makanan Anda tiba itu meh.	0
Membayar $7.85 untuk hot dog dan kentang goreng yang terlihat seperti itu keluar dari makanan anak-anak di Wienerschnitzel bukan ide saya untuk makan yang baik.	0
The klasik Maine Lobster Roll luar biasa.	1
Saudaraku dalam hukum yang bekerja di mal makan di sini hari yang sama, dan menebak apa yang dia sakit sepanjang malam juga.	0
Jadi baik saya akan harus meninjau tempat ini dua kali-sekali hereas upeti ke tempat dan sekali sebagai upeti untuk acara diadakan di sini tadi malam.	1
Keripik dan salsa itu benar-benar bagus, salsa sangat segar.	1
Tempat ini hebat!!!!!!!!!!!!! !!!	1
Makanan yang biasa-biasa saja.	0
Setelah kau masuk ke dalam, kau akan terkesan dengan tempat itu.	1
Aku super pissd.	0
Dan layanan sangat ramah.	1
Mengapa sayuran kecil sedih ini begitu berlebihan?	0
Tempat ini adalah kejutan yang menyenangkan!	1
Mereka adalah emas renyah dan lezat.	1
Saya memiliki harapan yang tinggi untuk tempat ini sejak burger dimasak di atas panggangan arang, tapi sayangnya rasa jatuh datar, cara datar.	0
Aku bisa makan bruschetta mereka sepanjang hari itu adalah devine.	1
Tidak ada satu karyawan pun keluar untuk melihat apakah kita baik-baik saja atau bahkan perlu isi ulang air sekali mereka akhirnya melayani kita makanan kita.	0
Terakhir, tongkat mozzarella, mereka adalah hal terbaik yang kita pesan.	1
Pertama kali saya pernah datang ke sini saya memiliki pengalaman yang menakjubkan, saya masih memberitahu orang-orang bagaimana mengagumkan bebek itu.	1
Server itu sangat lalai dari kebutuhan kita dan membuat kita merasa sangat tidak diinginkan ... Aku tidak akan menyarankan tempat ini!	0
Pelayananitu mengerikan.	0
Tempat ini terlalu mahal, tidak konsisten dengan boba mereka, dan itu benar-benar OVERPRICED!	0
Sudah dikemas!	0
Aku suka tempat ini.	1
Saya dapat mengatakan bahwa makanan penutup itu yummy.	1
Makanan itu mengerikan.	0
Buah musiman adalah puree persik putih segar.	1
Itu terus bertambah buruk dan lebih buruk jadi sekarang aku resmi dilakukan.	0
Tempat ini seharusnya benar-benar meledak.	0
Tapi aku pasti tidak akan makan di sini lagi.	0
Jangan buang uang di sini!	0
Saya suka bahwa mereka menempatkan makanan mereka dalam wadah plastik yang bagus sebagai lawan dari cramming itu di kertas kecil takeout kotak.	1
Crpe itu halus dan tipis dan lembab.	1
Pelayanan yang mengerikan.	0
Tidak akan pernah pergi ke sini lagi.	0
Kualitas makanan telah mengerikan.	0
Untuk harga itu, aku bisa memikirkan beberapa tempat, aku akan lebih suka pergi.	0
Layanan di sini adalah adil pada terbaik.	0
Aku suka sushi, tapi aku menemukan Kabuki menjadi lebih mahal, over-hip dan under-services.	0
Bantulah dirimu sendiri dan jauhlah dari hidangan ini.	0
Pelayanan yang sangat buruk.	0
Tak seorang pun di meja pikir makanan itu di atas rata-rata atau layak menunggu yang kita miliki untuk itu.	0
Pelayanan terbaik dan makanan yang pernah ada, Maria server kami begitu baik dan ramah dia membuat hari kami.	1
Mereka sangat baik.	1
Aku membayar tagihannya tapi tidak tip karena aku merasa server melakukan pekerjaan yang mengerikan.	0
Baru saja makan siang di sini dan memiliki pengalaman yang hebat.	1
Aku tidak pernah punya makanan bland yang mengejutkan saya mengingat artikel yang kita baca terfokus begitu banyak pada rempah-rempah dan cita rasa mereka.	0
Makanan yang harganya terlalu mahal dan porsi kecil.	0
Aku baru saja mencoba Caballero's dan aku telah kembali setiap minggu sejak!	1
Untuk 40 dolar per kepala, aku benar-benar mengharapkan makanan yang lebih baik.	0
Makanan keluar dengan kecepatan yang baik.	1
Aku makan di sana dua kali pada kunjungan terakhir saya, dan terutama menikmati salad salmon.	1
Aku tidak akan kembali.	0
Kita tidak bisa percaya betapa kotornya tiram itu!	0
Tempat ini tak layak untuk bintang.	0
Aku tidak akan merekomendasikan tempat ini.	0
Bahkan aku akan mengumpulkan sampai 4 bintang, hanya karena dia begitu mengagumkan.	1
Untuk ketidakpercayaan saya, setiap hidangan memenuhi syarat sebagai versi terburuk dari makanan ini yang pernah saya rasakan.	0
Hari yang buruk atau tidak, saya memiliki toleransi yang sangat rendah untuk orang-orang layanan pelanggan yang kasar, itu adalah pekerjaan Anda untuk menjadi baik dan sopan, mencuci piring sebaliknya!!	0
kentang yang besar dan begitu juga biskuit.	1
Aku mungkin tidak akan pergi ke sini lagi.	0
Begitu beraroma dan hanya memiliki jumlah panas yang sempurna.	1
Harga yang masuk akal dan pelayanan yang besar.	1
Sang Istri membenci makan nya (udang kelapa), dan teman-teman kami benar-benar tidak menikmati makanan mereka, baik.	0
Teman saya mendapat huevos rancheros dan mereka tidak terlihat terlalu menarik.	0
Masuk untuk jam bahagia, daftar anggur yang bagus.	1
Beberapa orang mungkin mengatakan prasmanan ini mahal tapi aku pikir kau mendapatkan apa yang kau bayar dan tempat ini kau mendapatkan cukup banyak!	1
Aku mungkin tidak akan datang kembali ke sini.	0
Makanan terburuk/layanan yang aku punya dalam beberapa saat.	0
Tempat ini cukup bagus, bagus sedikit getaran di restoran.	1
Bicara tentang pelayanan pelanggan yang bagus tentu saja kita akan kembali.	1
Hidangan panas tidak panas, hidangan dingin adalah dekat dengan ruang temp.Saya menonton staf menyiapkan makanan dengan tangan kosong, tanpa sarung tangan. semuanya digoreng dalam minyak.	0
Aku suka kentang goreng dan kacang mereka.	1
Selalu menyenangkan berurusan dengan dia.	1
Mereka memiliki satu plethora salad dan sandwich, dan segala sesuatu yang saya telah mencoba mendapatkan segel persetujuan saya.	1
Tempat ini mengagumkan jika Anda ingin sesuatu yang ringan dan sehat selama musim panas.	1
Untuk sushi di the Strip, ini adalah tempat untuk pergi.	1
Pelayanannya besar, bahkan manajer pun datang dan membantu dengan meja kami.	1
Nuansa ruang makan lebih kuliah kursus memasak daripada makan kelas tinggi dan layanannya lambat pada saat yang terbaik.	0
Saya memulai review ini dengan dua bintang, tapi saya mengedit untuk memberikan hanya satu.	0
Ini adalah sushi terburuk yang pernah aku makan selain Costco.	0
Semua di semua restoran yang sangat baik disorot oleh layanan besar, menu yang unik, dan pengaturan yang indah.	1
Pacar saya dan saya duduk di bar dan memiliki pengalaman yang benar-benar menyenangkan.	1
Aneh getaran dari pemilik.	0
Hampir tidak ada daging.	0
Aku punya bagel yang lebih baik dari toko kelontong.	0
Pergi Ke Tempat untuk Gyros.	1
Saya suka pemiliknya/koki, satu orang Jepang keren Jepang nya!	1
Sekarang burger tidak sebaik, pizza yang digunakan untuk menjadi luar biasa adalah doughy dan flavorless.	0
Aku menemukan kawat panjang enam inci di salsa saya.	0
Pelayanan itu mengerikan, makanan itu biasa-biasa saja.	0
Kami benar-benar menikmati diri kami sendiri.	1
Saya memesan sup Albondigas-yang hanya hangat-dan rasanya seperti sup tomat dengan bakso beku.	0
Pada tiga kesempatan berbeda saya meminta dengan baik dilakukan atau sedang dengan baik, dan semua tiga kali saya mendapat potongan paling berdarah daging di piring saya.	0
Aku punya sekitar dua gigitan dan menolak untuk makan lagi.	0
Pelayanannya sangat lambat.	0
Setelah 20 menit menunggu, aku dapat meja.	0
Serius killer hot chai latte.	1
Tidak ada peringatan alergi pada menu, dan pelayan itu sama sekali tidak tahu apa makanan yang dilakukan atau tidak mengandung kacang.	0
Pacar saya mencoba Salad Ayam Mediterania dan jatuh cinta.	1
Bir berputar mereka di keran juga merupakan sorotan dari tempat ini.	1
Harga adalah sedikit kekhawatiran di Mellow Mushroom.	0
Thailand terburuk yang pernah ada.	0
Jika Anda tinggal di Vegas Anda harus mendapatkan sarapan di sini setidaknya sekali.	1
Saya ingin pertama mengatakan server kami adalah besar dan kami memiliki layanan yang sempurna.	1
Pilihan pizza itu bagus.	1
Aku punya teh stroberi, yang bagus.	1
Sangat tidak profesional dan kasar untuk pelindung setia!	0
Secara keseluruhan, pengalaman yang hebat.	1
Menghabiskan uang Anda di tempat lain.	0
Roti panggang biasa mereka sama-sama memuaskan dengan sesekali ditambal mentega ... Mmmm ...!	1
The Buffet di Bellagio jauh dari apa yang saya perkirakan.	0
Dan minuman adalah WEAK, orang!	0
-Perintah saya tidak benar.	0
Juga, saya merasa seperti chip yang dibeli, tidak dibuat di rumah.	0
Setelah makan malam yang mengecewakan kita pergi ke tempat lain untuk pencuci mulut.	0
Chips dan sals a here is amazing!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
Kami tidak akan kembali.	0
Ini adalah tempat prasmanan fav Vegas baruku.	1
Aku serius tidak bisa percaya bahwa pemilik memiliki begitu banyak karyawan yang tidak berpengalaman yang semua berjalan sekitar seperti ayam dengan kepala mereka dipotong.	0
Sangat, sangat sedih.	0
i merasa terhina dan tidak dihormati, bagaimana bisa Anda berbicara dan menilai manusia lain seperti itu?	0
Bagaimana bisa kau menyebut dirimu sebuah steakhouse jika kau tidak bisa memasak steak dengan benar, aku tidak mengerti!	0
Aku tidak terkesan dengan konsep atau makanan.	0
Satu-satunya hal yang saya tidak terlalu gila tentang adalah guacamole mereka karena saya tidak suka yang murni.	0
Tidak ada apa-apa bagi saya di postinos, berharap pengalaman Anda lebih baik	0
Aku keracunan makanan di sini di prasmanan.	0
Mereka membawa kentang goreng segar dan aku berpikir yay sesuatu yang hangat tapi tidak!	0
Apa yang harus telah menjadi lucu, yummy Natal malam makan malam untuk mengingat adalah kegagalan terbesar dari seluruh perjalanan bagi kita.	0
Tak perlu dikatakan, aku tidak akan kembali dalam waktu dekat.	0
Tempat ini menjijikkan!	0
Setiap kali aku makan di sini, aku melihat kerja tim yang penuh perhatian pada tingkat profesional.	1
Calamari gaya RI adalah lelucon.	0
Namun, ada begitu banyak bawang putih di fondue, itu hampir tidak bisa dimakan.	0
Aku hampir tidak bisa perut makan, tapi tidak mengeluh karena itu adalah makan siang bisnis.	0
Itu sangat buruk, aku telah kehilangan hati untuk menyelesaikannya.	0
Ini juga membawanya selamanya untuk membawa kita cek ketika kita meminta untuk itu.	0
Kami bukan orang untuk membuat adegan di restoran tapi aku hanya tidak mendapatkan it...pasti kehilangan cinta setelah yang satu ini!	0
Pengalaman yang mengecewakan.	0
Makanan sekitar setara dengan Denny's, yang akan dikatakan, tidak baik sama sekali.	0
Jika Anda ingin menunggu makanan yang biasa-biasa saja dan layanan yang sangat buruk, maka ini adalah tempat untuk Anda.	0
WAAAAAAyyyyyyyyyyyy adalah semua yang saya katakan.	0
Kita tidak akan kembali.	0
Tempat itu cukup bersih tapi makanan sederhana tidak layak.	0
Tempat ini tidak memiliki gaya!	0
Sangria adalah sekitar setengah dari anggur gelas penuh dan adalah $12, konyol.	0
Jangan repot-repot datang ke sini.	0
Daging itu cukup kering, aku punya brisket yang diiris dan menarik daging babi.	0
Bangunan itu sendiri tampaknya cukup rapi; kamar mandi cukup trippy, tapi aku tidak akan makan di sini lagi.	0
Itu sama mengerikan.	0
Mungkin tidak terburu-buru untuk kembali.	0
sangat lambat di tempat duduk bahkan dengan reservasi.	0
Tidak baik dengan setiap peregangan imajinasi.	0
Saus krim cashew krim adalah bland dan sayuran yang kurang matang.	0
Peternakan chipolte yang dipping sause tidak berasa, tampak tipis dan disiram dengan tidak panas.	0
Rasanya agak terlalu manis, tidak benar-benar cukup pedas, dan tidak memiliki rasa.	0
Aku sangat kecewa!	0
Tempat ini mengerikan dan terlalu mahal.	0
Mungkin itu hanya ongkos vegetarian mereka, tapi aku sudah dua kali dan saya pikir itu rata-rata yang terbaik.	0
Itu tidak sibuk sama sekali dan sekarang kita tahu mengapa.	0
Tabel-tabel di luar juga kotor banyak waktu dan para pekerja tidak selalu ramah dan terbantu dengan menu.	0
Suasana di sini tidak terasa seperti pengaturan prasmanan, tetapi lebih dari sebuah douchey taman dalam ruangan untuk teh dan biskuit.	0
Con: layanan bercak.	0
Kentang goreng itu tidak panas, dan juga burger saya.	0
Tapi kemudian mereka kembali dingin.	0
Kemudian makanan kami keluar, kekecewaan terjadi.	0
Kekecewaan yang sebenarnya adalah pelayan kami.	0
Suami saya mengatakan dia sangat kasar ... bahkan tidak meminta maaf untuk makanan yang buruk atau apa pun.	0
Satu-satunya alasan untuk makan di sini adalah untuk mengisi sebelum malam binge minum hanya untuk mendapatkan beberapa karbohidrat di perut Anda.	0
Penghinaan, deuchebaggery yang mendalam, dan harus pergi ke luar untuk istirahat merokok sambil melayani hanya untuk memantapkan itu.	0
Jika seseorang memesan dua Taco tidak ' Anda pikir itu mungkin bagian dari layanan pelanggan untuk bertanya apakah itu combo atau ala cart?	0
Dia cukup kecewa meskipun beberapa menyalahkan perlu ditempatkan di pintu.	0
Setelah semua ulasan rave Aku tidak bisa menunggu untuk makan di sini ... apa kekecewaan!	0
Del Taco cukup jahat dan harus dihindari jika memungkinkan.	0
Tidak sulit untuk membuat hamburger yang layak.	0
Tapi aku tidak suka itu.	0
Neraka tidak akan saya kembali	0
Kami telah mendapatkan layanan yang jauh lebih baik dari tempat pizza di sebelah rumah dari layanan yang kami terima dari restoran ini.	0
Aku tidak tahu apa masalah besar tentang tempat ini, tapi aku tidak akan kembali "ya'all".	0
Aku langsung bilang aku ingin berbicara dengan manajer tapi aku tidak ingin berbicara dengan orang yang melakukan tembakan bola api di belakang bar.	0
Suasana tidak jauh lebih baik.	0
Sayangnya, itu hanya mengatur kita untuk ketidaknyamanan dengan entrees kita.	0
Makanannya tidak enak.	0
Servermu payah, tunggu, koreksi, server kami Heimer tersedot.	0
Apa yang terjadi berikutnya adalah pretty....off menempatkan.	0
terlalu buruk menyebabkan aku tahu itu adalah milik keluarga, aku benar-benar ingin menyukai tempat ini.	0
Terlalu mahal untuk apa yang kau dapatkan.	0
Aku muntah di kamar mandi tengah makan siang.	0
Aku terus mencari pada saat itu dan itu akan segera menjadi 35 menit, namun masih tidak ada makanan.	0
Saya telah ke sangat sedikit tempat untuk makan yang dalam keadaan tidak akan saya pernah kembali ke, dan ini puncak daftar.	0
Kami mulai dengan sashimi tuna yang berwarna kecoklatan dan jelas tidak segar.	0
Makanan di bawah rata-rata.	0
Hal ini tentu tidak mengalahkan nachos di film tapi aku akan mengharapkan sedikit lebih datang dari restoran.	0
Semua di semua, Ha Long Bay adalah sedikit flop a.	0
Masalah yang saya miliki adalah mereka mengenakan biaya $11.99 untuk roti lapis yang tidak lebih besar dari sub Subway sub (yang menawarkan lebih baik dan lebih banyak sayuran).	0
Udang-Ketika saya unwrapped itu (saya tinggal hanya 1/2 mil dari Brushfire) itu benar-benar es dingin.	0
Tidak memiliki rasa, terlihat kurang matang, dan kering.	0
Ini benar-benar mengesankan bahwa tempat itu belum ditutup.	0
Aku akan menghindari tempat ini jika Anda tinggal di Mirage.	0
Kacang refried yang datang dengan makanan saya kering dan crusty dan makanan itu bland.	0
Menghabiskan uang Anda dan waktu beberapa tempat lain.	0
Seorang wanita di meja sebelah kami menemukan ulat hijau hidup dalam saladnya.	0
presentasi dari makanan itu mengerikan.	0
Aku tidak bisa mengatakan betapa kecewanya aku.	0
Saya pikir makanan harus memiliki rasa dan tekstur dan keduanya kurang.	0
Nafsu makan langsung hilang.	0
Secara keseluruhan saya tidak terkesan dan tidak akan kembali.	0
Seluruh pengalaman itu underwhelming, dan saya pikir kita hanya akan pergi ke Ninja Sushi waktu berikutnya.	0
Lalu, seolah-olah aku tidak cukup menyia-nyiakan hidupku di sana, mereka menuangkan garam ke dalam luka dengan menggambar keluar waktu yang dibutuhkan untuk membawa cek.	0