Sentence	Label
Por lo tanto, no hay forma de conectarlo aquí en los EE. UU. A menos que vaya por un convertidor.	0
Buen caso, excelente valor.	1
Genial para la quijada.	1
Atado al cargador para conversaciones que duran más de 45 minutos. ¡PROBLEMAS IMPORTANTES!	0
El micrófono es genial.	1
Tengo que mover el enchufe para que se alinee correctamente y obtener un volumen decente.	0
Si tiene varias docenas o varios cientos de contactos, imagine la diversión de enviarlos uno por uno.	0
Si eres propietario de Razr ... ¡debes tener esto!	1
No hace falta decir que desperdicié mi dinero.	0
¡Qué desperdicio de dinero y tiempo!.	0
Y la calidad del sonido es excelente.	1
Estaba muy impresionado al pasar de la batería original a la batería extendida.	1
Si los dos estaban separados por solo 5 pies o más, comencé a notar un sonido excesivo estático y confuso desde los auriculares.	0
Aunque de muy buena calidad	1
El diseño es muy extraño, ya que el &quot;clip&quot; de la oreja no es muy cómodo.	0
Muy recomendable para cualquiera que tenga un teléfono de dientes azules.	1
¡Aconsejo a TODOS que NO SE ENGAÑEN!	0
¡Hasta aquí todo bien!.	1
¡Funciona genial!.	1
Hace clic en su lugar de una manera que te hace preguntarte cuánto tiempo duraría ese mecanismo.	0
Visité el sitio web de Motorola y seguí todas las instrucciones, pero no pude volver a emparejarlo.	0
¡Compré esto para usar con mi Kindle Fire y me encantó!	1
Los comerciales son los más engañosos.	0
Todavía tengo que ejecutar esta nueva batería por debajo de dos barras y eso es tres días sin cargar.	1
Se lo compré a mi madre y ella tuvo un problema con la batería.	0
Gran combinación de Pocket PC / teléfono.	1
He tenido este teléfono durante 7 meses y puedo decir que es el mejor teléfono móvil que he tenido.	1
No pensé que las instrucciones proporcionadas me fueran útiles.	0
La gente no podía oírme hablar y tuve que sacar el auricular y hablar por teléfono.	0
No tiene carga.	0
Este es un pequeño teléfono simple de usar, pero la rotura es inaceptable.	0
Este producto es ideal para personas como yo cuyos oídos son muy sensibles.	1
Es inutilizable en un automóvil en movimiento a velocidad de autopista.	0
Me quedan dos años más en este contrato y odio este teléfono.	0
Se incluyen tanto el cargador para automóvil como el cargador de CA para asegurarse de que nunca se quede sin jugo.	1
Necesita al menos 3 minutos para acceder a su directorio telefónico desde el momento en que enciende el teléfono por primera vez. La vida útil de la batería es corta.	0
Se ha mantenido muy bien.	1
Pobre tiempo de conversación.	0
El estuche es genial y funciona bien con el 680.	1
Producto sin valor.	0
Tiene una gran cámara de 2MP, y las fotos son bonitas y claras con una gran calidad de imagen.	1
No me impresionó este producto.	0
Bonito auricular con el precio correcto.	1
Solo escucho basura para el audio.	0
Excelente auricular bluetooth.	1
Tiene todas las características que quiero.	1
¿Quién en su sano juicio va a comprar esta batería?	0
DESPUÉS DE DISCUTIR CON VERIZON CON RESPECTO A LAS LLAMADAS BAJADAS, REGRESAMOS LOS TELÉFONOS DESPUÉS DE DOS DÍAS.	0
Este caso parece estar bien hecho.	1
Decepcionado con la batería.	0
No es lo suficientemente fuerte y no se enciende como debería.	0
buena protección y no hace que el teléfono sea demasiado voluminoso.	1
Un teclado utilizable en realidad convierte un PDA en una máquina útil del mundo real en lugar de un simple dispositivo.	1
Este teléfono es bastante resistente y nunca he tenido grandes problemas con él.	1
¡Amo esta cosa!	1
Todo está bien y es razonable por el precio, es decir	1
MUY DECEPCIONADO.	0
¡Incluso dejé caer este teléfono en una transmisión y lo sumergí durante 15 segundos y aún funciona muy bien!	1
Estoy muy contento con el 510 y NO he tenido quejas de nadie con respecto a mi calidad de sonido.	1
Los botones de encendido y apagado son malos.	0
Esencialmente, puede olvidarse del soporte técnico de Microsoft.	0
Realmente recomiendo estas placas frontales ya que se ve muy agradable, elegante y genial.	1
Estos auriculares fueron un gran hallazgo, y creo que son quizás la mejor compra que he hecho en los últimos años, en serio.	1
Compre un teléfono diferente, pero no este.	0
Debe sostener el teléfono en un ángulo particular para que la otra parte lo escuche con claridad.	0
El gran inconveniente del reproductor de MP3 es que los botones en la cubierta frontal del teléfono que le permiten pausar y omitir canciones se bloquean después de unos segundos.	0
Una semana después, después de activarlo, de repente murió.	0
Se siente más cómodo que la mayoría de los auriculares porque uso lentes y eso a veces se interpone.	1
Ideal para iPOD también.	1
Este dispositivo es excelente en varias situaciones: 1.)	1
El micrófono no funciona.	0
Incluso en mi BMW 3 series, que es bastante silencioso, tengo problemas para escuchar lo que dice la otra persona.	0
¡Gran elección!	1
Bonita estación de acoplamiento para el hogar o el trabajo.	1
Este es un hermoso teléfono.	1
Amo este producto.	1
No compre para D807 ... anunciado incorrectamente para D807.	0
Este es un gran artículo pequeño.	1
Me encanta este teléfono, es muy útil y tiene muchas funciones.	1
¡Compré esto y en 2 días ya no funcionaba!	0
Lo uso todos los días y se sostiene muy bien.	1
No es una buena ganga.	0
Bien embalado, llegó a tiempo y funciona según lo previsto.	1
La batería se agota rápidamente.	0
Este artículo funcionó muy bien, pero se rompió después de 6 meses de uso.	0
Los auriculares son fáciles de usar y todos los aman.	1
Este teléfono funciona muy bien.	1
La construcción de los auriculares es pobre.	0
¡El producto fue excelente y funciona mejor que el de Verizon y Boy fue más barato!	1
El teléfono se carga super!	1
Para un producto que cuesta tanto como este, espero que funcione mucho mejor y con mayor facilidad que esto.	0
Hecho muy resistente.	1
¡Funcionó genial!	1
Los auriculares solo reproducen música en un oído.	0
No malgastes tu dinero ...	0
Ordenará de ellos otra vez!	1
Si planeas usar esto en un automóvil, olvídalo.	0
Encontré este producto muy grande.	0
Lo mejor que he encontrado hasta ahora ... He probado otros 2 bluetooths y este tiene la mejor calidad (tanto para mí como para el oyente), así como facilidad de uso.	1
Estoy muy decepcionado con mi decisión.	0
Integrado a la perfección con el teléfono Motorola RAZR.	1
Comprador, tenga cuidado, podría tirar dinero directamente al inodoro.	0
Definitivamente una ganga.	1
El precio fue muy bueno y con el envío gratis y todo fue una buena compra.	1
Recibí mi supuestamente nuevo motorola 375 y aparentemente no había coincidencia entre el teléfono y el cargador.	0
Pros: -Buena cámara: muy buenas fotos, también tiene estilos geniales como blanco y negro, y más.	1
Ese es un gran defecto de diseño (a menos que no lo esté usando correctamente, lo cual no creo que sea el caso).	0
Me encantan mis auriculares 350. Mis auriculares bluetooth Jabra350 son geniales, la recepción es muy buena y el auricular es cómodo.	1
La cámara, aunque está clasificada en 1.3 megapíxeles impresionantes, genera imágenes que están muy por debajo de las expectativas de una resolución tan alta.	0
Compré esto para el cargador del coche y no funciona.	0
¡La calidad de sonido en ambos extremos es excelente, uso auriculares para llamar a mi esposa y le pido a mi esposa que use auriculares para llamarme! 2.	1
Este teléfono es delgado y ligero y la pantalla es hermosa.	1
es un poco geek, pero creo que ese es su sexo en tostadas y mece y rezuma el sexo hasta su elegante funda de cuero con batería incorporada.	1
Gran producto, envío rápido!	1
Absolutamente genial.	1
El teclado es un buen compromiso entre un QWERTY completo y el teclado numérico básico del teléfono celular.	1
Tengo este teléfono a fines de mayo y estoy completamente descontento con él.	0
Es muy cómodo en la oreja.	1
Ha sido un ganador para nosotros.	1
) La configuración no podría haber sido más simple.	1
He probado varios auriculares diferentes para mi teléfono celular y este Jabra es el primero que he encontrado que se adapta cómodamente a mi oído.	1
No se pudo obtener una señal lo suficientemente fuerte.	0
Estoy muy satisfecho con mi compra.	1
Mala calidad.	0
Hace el trabajo.	1
Gran audio!	1
Básicamente el servicio fue muy malo.	0
no funcionó en el enchufe de mi teléfono celular, ¡estoy muy preparado con el cargador!	0
Solo he tenido mi bluetooth durante algunas semanas, pero realmente me gusta.	1
El auricular BT fue una decepción.	0
Es tan pequeño y ni siquiera te das cuenta de que está allí después de un tiempo de acostumbrarte.	1
El software acompañado es casi brillante.	1
El auricular funciona muy bien y se empaquetó muy bien para evitar daños.	1
¡Definitivamente lo recomiendo!	1
¡Comprador - tenga mucho cuidado!	0
La mayoría de los auriculares con micrófono Logitech fallaron.	0
Muy buenas cosas por el precio.	1
Mi auricular funciona con mucho gusto.	1
En mi casa recibí una bajada de cobertura arriba y ninguna cobertura en mi sótano.	0
¡El reconocimiento de voz es tremendo!	1
Que desperdicio.	0
Durante varias llamadas diferentes de 2 minutos, experimenté 5 caídas y estaba en un área que tenía 5 barras.	0
No estaba contento con este artículo.	0
muy decepcionado.	0
El teléfono tarda SIEMPRE en cargarse como 2 a 5 horas literalmente.	0
Recibí este teléfono por recomendación de un pariente y me alegro de haberlo hecho.	1
¡Que perdida de tiempo!	0
Su recepción es muy muy pobre.	0
Los artículos indicados como incluidos en la descripción NO ESTÁN INCLUIDOS.	0
Después de 3 meses, la pantalla se volvió negra de repente.	0
Me esperaba más.	0
La calidad de audio es pobre, muy pobre.	0
¡No tuve absolutamente ningún problema con este auricular conectado a mi Blackberry Curve 8530!	1
Sé que suena gracioso, pero a mí me pareció una tecnología incompleta que no funcionaría bien. Bueno, esta funciona muy bien.	1
Compré auriculares con cable de $ 5 que suenan mejor que estos.	0
Este teléfono es muy rápido con el envío de cualquier tipo de mensajes y la navegación web es significativamente más rápida que los teléfonos anteriores que he usado.	1
Buena calidad de construcción, a diferencia de algunos s *** baratos por ahí.	1
¡Este artículo es fantástico y funciona perfectamente!	1
¡Y me encantan los colores!	1
W810i es simplemente EXCELENTE.	1
Todo lo que puedo hacer es quejarme en Internet, así que aquí va. Cuanto más uso la cosa, menos me gusta.	0
Gran cargador	1
Esta es esencialmente una herramienta de comunicación que no se comunica.	0
Funciona de maravilla; Funciona igual que el que obtuve con el teléfono.	1
Sigo manteniendo que los monos no deberían fabricar auriculares, simplemente no compartimos suficiente ADN para copiar el diseño a los humanos.	0
Gran valor.	1
No funciona en absoluto ... Lo compré para mi L7c y no funciona.	0
Su aspecto es muy nítido y la pantalla es bonita y clara, con excelentes gráficos.	1
no dura mucho	0
Una cosa que odio es el botón de configuración del modo al costado.	0
¡¡¡¡¡¡¡¡EXCELENTE SERVICIO!!!!!!!!.	1
Gracias por malgastar mi dinero.	0
¿Cómo puede ser eso? La calidad de audio es pobre.	0
Los cargadores y consejos de iGo son realmente geniales.	1
El explorador de archivos ofrece todas las opciones que uno necesita. Manos libres es excelente.	1
Excelente teléfono en una gran red.	1
Conecté el bluetooth de mi esposa (Motorola HS850) a mi teléfono y funcionó de maravilla si el teléfono estaba en mi bolsillo o en el estuche.	1
Le puse el último sistema operativo (v1.15g), y ahora le gusta ralentizar y bloquear de vez en cuando.	0
Solo reconoce el teléfono como su dispositivo de almacenamiento.	0
Si te gusta un zumbido fuerte para anular todas tus conversaciones, ¡entonces este teléfono es para ti!	0
No compres este producto.	0
He tenido este auricular bluetoooth durante algún tiempo y todavía no me siento cómodo con la forma en que se adapta al oído.	0
La calidad del sonido es buena y la funcionalidad es impresionante.	1
Tengo este teléfono y es una espina en mi costado, realmente lo aborrezco.	0
Recientemente tuve problemas en los que no pude permanecer conectado durante más de 10 minutos antes de desconectarme.	0
¡Increíble!.	1
¿Falla de diseño?.	0
Gran teléfono!	1
Desperdicio de 13 dólares.	0
Pero cuando reviso el correo de voz por la noche, la luz de fondo del teclado se apaga unos segundos en el primer mensaje, y luego me pierdo.	0
El reemplazo murió en unas pocas semanas.	0
Cualquier tono de llamada ... En general, un buen teléfono para comprar ...	1
Últimamente han sido extremadamente amables y serviciales por teléfono.	1
He tenido problemas con la señal de caída y más.	0
No me impresionó.	0
Peso ligero, apenas me doy cuenta de que está allí.	1
Te encantará lo delgado que es.	1
Mala elección.	0
El estuche de cuero no encaja.	0
teléfono inútil, simplemente sordo.	0
El color es aún más bonito de lo que pensé que sería, y los gráficos son increíblemente nítidos.	1
En general, creo que fue una buena inversión.	1
Hace ruidos de tic muy extraños antes de que finalice la llamada.	0
La mejor electrónica de los transmisores FM disponibles.	1
La batería dura solo unas pocas horas.	0
excelente auricular, muy impresionado - H500.	1
La cámara de megapíxeles &quot;1.2&quot;, que forma parte de un teléfono, es razonablemente buena7.	1
He tenido esto durante casi 2 años y me ha funcionado muy bien.	1
Buena transmisión de audio.	1
Lo estamos enviando de vuelta.	0
No me molesté en contactar a la compañía por un producto de pocos dólares, pero aprendí la lección de que de todos modos no debería haber comprado este formulario en línea.	0
Si odias los audífonos, evita este teléfono por todos los medios.	0
Gran precio también!	1
El alcance es muy decente, he podido recorrer mi casa con el teléfono en la sala de estar sin problemas de recepción / calidad de sonido.	1
servicio rápido.	1
Lo recomendaría mucho	1
Yo recomendaría esto	1
Tampoco me gustó el botón &quot;encendido&quot;, parecía que se rompería con el uso.	0
EL PEOR TELÉFONO NUNCA.	0
Todavía estoy enamorado de este teléfono.	1
Se congela con frecuencia 4.	0
Es un poco vergonzoso usarlo por su aspecto y, sobre todo, es vergonzoso lo infantil que es la compañía.	0
Sencillo, ligero y de gran ajuste.	1
En general, esperaba una mejor experiencia del consumidor de Motorola.	0
Hay un horrible sonido de fondo en todas mis llamadas que nunca antes había experimentado.	0
Estos son ciertamente muy cómodos y la funcionalidad es decente.	1
Por lo general, no me gustan las cintas para la cabeza, pero esta es muy ligera y no me desordena el cabello.	1
Estoy un poco decepcionado	0
He tenido este teléfono durante más de un año, y les diré que no es tan bueno.	0
Pedí esto para Sony Ericsson W810i pero creo que solo funcionó una vez (eso fue cuando lo usé por primera vez).	0
La batería es completamente inútil para mí.	0
Qué gran pérdida de tiempo.	0
No malgastes tu $$$ en este.	0
Gran sonido y servicio.	1
Realmente satisfecho con este producto hasta ahora.	1
Una de mis compras favoritas.	1
El mejor bluetooth del mercado.	1
Cuero auténtico con buen brillo y comodidad. ¡Te recomiendo este estuche!	1
Estaba muy emocionado de tener este auricular porque pensé que era realmente lindo.	1
No cometas el mismo error que yo.	0
Gran decepción con sincronización de calendario.	0
el teléfono estaba inutilizable y no era nuevo.	0
El peor servicio al cliente de todos.	0
No se proporcionan geles adicionales para los oídos ni instrucciones de ningún tipo.	0
Derrota el propósito de un auricular bluetooth.	0
Vale cada centavo.	1
Excelente funda para teléfono tipo billetera.	1
¡Buenos auriculares por el precio y funcionan muy bien!	1
Internet es terriblemente lento.	0
También es muy cómodo de usar, que es probablemente el aspecto más importante sobre el uso de un estuche.	1
Se ajusta como un guante y es fuerte, seguro y duradero.	1
Oh, Dios mío, el mejor teléfono que he tenido.	1
Es muy atractivo y parece ser de buena calidad.	1
Me encantan todas las características y el factor de forma.	1
Este producto tenía un fuerte olor a goma / petróleo que era insoportable después de un tiempo y me hizo devolverlo	0
Mala calidad y servicio.	0
El cable se ve tan delgado y endeble que da miedo.	0
Gran auricular.	1
Excelente herramienta manos libres.	1
Ideal para usar con el estéreo de tu hogar.	1
Buen producto - valor increíble.	1
Solo tuve esto un mes, pero hasta ahora ha funcionado perfectamente.	1
Funciona genial.	1
Absolutel basura.	0
ESO tampoco funcionó.	0
La duración de la batería es realmente buena.	1
Regresó 8 horas después.	0
Es un gran artículo.	1
¡No malgastes tu dinero !.	0
Me encanta este auricular!	1
No solo agotará su reproductor, sino que también podría freírlo.	0
Funcionó perfectamente!	1
No confiable: me estoy rindiendo.	0
Le di 5 estrellas por la calidad del sonido.	1
Evita este si puedes.	0
El enchufe reversible funciona muy bien.	1
Perdí mi poco dinero con este auricular.	0
Muy buen telefono.	1
Lo mejor de todo es la función giratoria, muy útil.	1
Comodidad para toda nuestra familia.	1
Buen producto, buen vendedor.	1
¡Amo este bluetooth!	1
En primer lugar, no se desgasta bien.	0
Estoy muy impresionado con este auricular de Plantronics.	1
Lo entendí porque era muy pequeño y adorable.	1
Gran teléfono!	1
No recomendaría comprar este producto.	0
Pedazo de basura.	0
Bisagra mal construida.	0
Este artículo es excelente, lo instalé, lo dejé cargar durante toda la noche y ha estado funcionando bien desde entonces sin problemas	1
Gran teléfono.	1
No lo compres.	0
Excelente telefono.	1
NO COMPRE ESTE TELÉFONO.	0
El reconocimiento de voz a través del auricular es excelente.	1
Este es sin duda el mejor teléfono que he tenido.	1
Funciona muy bien, cuando mi gato atacó el teléfono rascó la tira protectora en lugar de destruir la pantalla.	1
Este funciona y tenía un precio justo.	1
El servicio al cliente fue terrible.	0
La duración de la batería aún no es suficiente en Motorola Razor V3i.	0
Enviando de nuevo.	0
Ahora sé que tomé una sabia decisión.	1
Alguien debería haber inventado esto antes.	1
Buen precio.	1
Todo funcionó en el primer intento. El dispositivo fue diseñado de una manera inteligente y la construcción se siente bien.	1
¡Lo recibí rápidamente y funciona muy bien!	1
Ha estado trabajando muy bien.	1
Como mucha gente se quejó, encontré que el micrófono de este auricular era muy débil.	0
Mi Nokia 2160 de 5 años de Tracfone tiene la carga mucho mejor que esto.	0
No les importa nada el consumidor.	0
Esta es una buena batería, y llegó aquí muy rápido.	1
Falta el manual de instrucciones.	0
También es lo suficientemente delgado como para caber en la estación de acoplamiento de mi despertador sin quitar la funda.	1
El teléfono ahora tiene carga como lo hacía cuando era nuevo.	1
La batería no es confiable y el servicio utiliza antena.	0
Es incómodo y la calidad del sonido es bastante pobre en comparación con el teléfono (Razr) o con mis auriculares con cable anteriores (que se enchufaron a un LG).	0
Hemos recibido muchos cumplidos al respecto.	1
Esto es definitivamente imprescindible si su estado no permite el uso del teléfono celular mientras conduce.	1
Quiero mi dinero de vuelta.	0
Amo este dispositivo	1
También estoy muy contento con el precio.	1
Primero pedí este producto y no me gustó de inmediato.	0
El Ngage todavía carece de auriculares.	0
Pude hacer marcación por voz en el automóvil sin ningún problema.	1
Tengo 2-3 barras en mi teléfono celular cuando estoy en casa, pero no puedes escuchar nada.	0
Buen artículo, bajo precio.	1
Sin embargo, los riingtones no son los mejores, y tampoco lo son los juegos.	0
El enchufe no funcionó muy bien.	0
La Amazonía apesta.	0
Estafa ---- Sobrecarga de envío.	0
Muy cómodo.	1
La batería funciona bien como reemplazo del original que vino con el teléfono hace más de 2 años.	1
La recepción es excelente!	1
Se adapta cómodamente a cualquier oído, el sonido es claro y fuerte, y la carga dura un par de días.	1
sonido muy claro y de calidad y no tiene que meterse con el sonido en su iPod ya que tiene los botones de sonido en el auricular.	1
1. batería de larga duración (no es necesario recargarla con tanta frecuencia como algunos de los teléfonos con tapa) 2.	0
Obviamente hay un problema con el adhesivo.	0
Muy decepcionante.	0
Era una pieza económica, pero aún esperaba una mejor calidad.	0
Es prácticamente inútil y no agregó ningún tipo de impulso a mi recepción después de comprarlo.	0
Excelente calidad de sonido.	1
No estaba contento.	0
¡UNA PIEZA DE BASURA QUE SE ROMPE DESPUÉS DE ESTAR EN MI TELÉFONO DURANTE 2 DÍAS!	0
Nueva batería funciona muy bien en el teléfono.	1
El peor servicio al cliente.	0
He dejado caer mi teléfono más veces de las que puedo decir, incluso en concreto y mi teléfono sigue siendo excelente (¡toco madera!).	1
La recepción es terrible y llena de estática.	0
Buena calidad de audio	1
Este pequeño dispositivo ha transformado mi capacidad de organización y ha hecho que mi vida sea mucho más fácil.	1
Estaba sentado en mi vehículo, con la cuna en el cinturón y el auricular perdió la señal.	0
Estaban JERKS en el teléfono.	0
Funciona como un encanto ... Funciona como se anuncia.	1
Cómodo, buen rango, buena duración de la batería.	1
Su cobertura de red en Los Ángeles es horrible.	0
Excelente auricular inalámbrico de arranque.	0
La opción de altavoz es excelente, los parachoques con luces son muy ... atractivos.	0
Lo único que creo que podría mejorar es el sonido que sale del auricular.	0
En primer lugar, la recepción apesta, nunca he tenido más de 2 bares, nunca.	0
¡El teléfono se CALIENTA EXTREMADAMENTE!	0
El micrófono también funciona bien, pero (según la gente a la que llamé) lo aplica todo.	1
Bonito diseño y calidad.	1
Además, si su teléfono se cae, este estuche no lo va a guardar, especialmente cuando se deja caer boca abajo.	0
Es ligero, fácil de usar y tiene una recepción y transmisión muy claras.	1
mal ajuste, demasiado grande.	0
Definitivamente no fue tan bueno como mi S11.	1
Impresionante dispositivo.	1
Perdida de dinero.	0
Había pedido un cable de datos de Motorola, obtuve un producto muy bien acabado y funcional.	1
Amo este teléfono.	1
Estuve buscando este auricular durante mucho tiempo y ahora que lo tengo no podría estar más feliz.	1
Voy a seguir conduciendo, y mi auricular comienza a sonar sin ninguna razón.	0
La pantalla es excelente y la cámara es tan buena como cualquiera de ese año.	1
¡La duración de la batería también es excelente!	1
El peor teléfono que he tenido ... Solo lo tuve durante unos meses.	0
No es un buen artículo. Funcionó por un tiempo y luego comenzó a tener problemas en mi reproductor de cintas de reversa automática.	0
Esto es muy vergonzoso y también me duelen los oídos si trato de presionar el tapón en mi oído.	0
Protege el teléfono por todos lados.	1
Este es un teléfono MUY promedio con una batería de poca duración que funciona en una red débil.	0
Llamadas claras de Skype, batería de larga duración, largo alcance.	1
La tecnología de Soyo apesta.	0
Gran dispositivo de manos libres.	1
Incluso puede tomar autorretratos con la pantalla exterior (exterior), muy genial.	1
El mismo problema que otros han mencionado.	0
Después de probar muchos dispositivos manos libres, este es el que finalmente funciona bien.	1
Ayuda Mágica	1
La peor basura con el servicio al cliente de Verizon.	0
Mala calidad de sonido.	0
El mejor teléfono del mercado :).	1
Funcionó muy bien.	1
La compañía envió mi producto muy rápidamente y funciona bien.	1
Exactamente lo que quería.	1
La resolución de la imagen está muy por debajo de lo que ofrecen hoy otros teléfonos con precios comparables.	0
Esta es una gran cosa.	1
Excelente producto, estoy muy satisfecho con la compra.	1
Recomiendo encarecidamente estos y aliento a las personas a probarlos.	1
Mejor de lo que esperabas.	1
Usando todos los auriculares, izquierdo o derecho, esto no se quedará en mi oído.	0
Gran producto y precio.	1
Suena bien a un precio razonable y efectivo. ¡Es así de simple!	1
Todavía estoy esperando ... Estoy seguro de que este artículo funcionará bien ... ¡si alguna vez lo recibo!	0
que decepcion	0
Muy rápido servicio.	1
Excelente producto por el precio.	1
Muy contento con este auricular.	1
No malgastes tu dinero y tu tiempo.	0
Me encanta especialmente la larga duración de la batería.	1
Es tan estúpido tener que seguir comprando nuevos cargadores, cargadores de automóviles, bases, auriculares y kits de automóviles cada vez que sale un nuevo teléfono.	0
Funciona genial.	1
Plantronics Bluetooth Excelente compra.	1
Vine de Verizon porque cingulair tiene mejores teléfonos celulares ... lo primero que noté fue el muy mal servicio.	0
Voy a buscar un nuevo auricular.	0
¡Recomiendo este dispositivo a todos!	1
¡Jawbone Era también es increíble!	1
Recibimos una batería de color BLANCO que se APAGA después de un par de horas. El original solía durar una semana, pero aún dura más que la colocación.	0
Después de un año, la batería se agotó por completo en mis auriculares.	0
He usado varios teléfonos en dos años, pero este es el mejor.	1
¡Un nuevo look impresionante para el otoño de 2000!	1
Este es el primer teléfono que he tenido que ha sido fabricado de manera tan barata.	0
Att no está claro, el sonido está muy distorsionado y tienes que gritar cuando hablas.	0
El plástico se rompe muy fácilmente en este clip.	0
El precio también es bueno.	1
No cometas el mismo error que yo.	0
Ah, y olvidé mencionar también el extraño efecto de color que tiene en tu teléfono.	0
Lo estoy usando con un iriver SPINN (con estuche) y me queda bien.	1
También el área donde se rompió mi unidad) .- No soy muy aficionado a la correa magnética.	0
En general, estoy emocionado de tener un teléfono que tenga todas mis citas y contactos y reciba una excelente recepción.	1
todo en el teléfono funciona perfectamente, a ella le gusta.	1
Otra nota sobre la apariencia de este teléfono es que realmente se ve bastante soso, especialmente en el modelo completamente negro.	0
ES REALMENTE FÁCIL.	1
Mi Sanyo ha sobrevivido a docenas de gotas en el asfalto sin ningún efecto negativo.	1
Fantásticos auriculares.	1
Encuentra mi teléfono celular de inmediato cuando entro en el auto.	1
Baja calidad.	0
Recomiendo encarecidamente este teléfono celular de precio modesto.	1
Pero tiene una mejor recepción y claridad que cualquier otro teléfono que haya tenido antes.	1
Advertencia: aléjate.	0
Desearía poder devolver la unidad y recuperar mi dinero.	0
Impresionante dispositivo funciona genial !!.	1
Solía hablar sobre ello durante 1 - 1 1/2 horas y la batería estaba literalmente agotada y agotada.	0
Si no lo encuentra, es una lástima, ya que nuevamente la unidad viene con un solo auricular. No se lo recomendaría a nadie.	0
Muy disgustado	0
Podría haber tenido un defecto, pero no me arriesgaría a comprarlo nuevamente solo por la calidad de construcción.	0
Hicieron este caso demasiado pequeño y es muy difícil de instalar.	0
Restaurado mi teléfono para que me guste el nuevo rendimiento.	1
Recomiendo comprar el Jabra JX-10 series 2 que funciona a la perfección con mi Moto Q, imagínate.	1
Busqué en Internet y encontré que este es el mejor valor.	1
No se ajusta.	0
Muy feliz con este producto.	1
El tamaño de la pantalla es grande, el teclado está suficientemente iluminado y la calidad de la cámara es excelente para un teléfono con cámara.	1
Realmente no hay nada malo que pueda decir sobre este auricular.	0
Me alegro de haber encontrado este producto en Amazon, es difícil de encontrar, no era caro.	1
Portátil y funciona.	1
Mi colega y yo ahora tenemos una excelente recepción. Un poco caro, pero el rendimiento es excelente.	1
Incluso lo cargué por completo antes de irme a la cama y apagué bluetooth y wi-fi y noté que solo me quedaba un 20% por la mañana.	0
También he tenido problemas con el teléfono que lee la tarjeta de memoria en la que siempre lo enciendo y luego lo apago nuevamente.	0
No es bueno cuando se usa un sombrero o gafas de sol.	0
Envío oportuno y producto de calidad.	1
Bonito teclado sólido.	1
Muy bien hecho y se adapta perfectamente a mi Surefire GX2.	1
Horrible teléfono.	0
BT50 basura basura!	0
Se lo recomendaríamos a otros.	1
No puedo hacer que el software funcione con mi computadora.	0
¡Decepcionado!.	0
Poca claridad de voz.	0
¡La batería funciona muy bien!	1
¡Ningún comprador se arrepiente de esto!	0
Muy decepcionado con AccessoryOne.	0
Esto me parece inexcusable y probablemente devolveré este teléfono y tal vez cambie de operador.	0
Se ve muy bien y es fuerte &quot;.	1
He tenido el servicio TMobile durante 2 o 3 años y estoy bastante contento con él.	1
El procedimiento de actualización es difícil y engorroso.	0
Decepción .. Odio todo lo que pasa en mi oído.	0
Gran software para Motorolas.	1
La entrega llegó a tiempo.	1
Muy facil de usar.	1
Incómodo en el oído, no lo use con LG VX9900 (EnV).	0
El interruptor de volumen salió disparado de la unidad a un destino desconocido.	0
Mantiene una carga durante mucho tiempo, es razonablemente cómodo en condiciones de uso prolongado y la calidad del sonido es tremenda.	1
Me gustaría devolverlo.	0
El teclado realmente vale la pena en utilidad y es lo suficientemente resistente, no espero ningún problema.	1
Sin embargo, las facturas de Verizon son difíciles de entender a pesar de que sus planes de precios son simples.	0
Después de cargar durante la noche, estas baterías funcionan muy bien.	1
¡No te arrepentirás!	1
¡Me encanta este teléfono!	1
Una decepción.	0
No es fácil de usar.	0
Desafortunadamente, la capacidad de saber realmente que está recibiendo una llamada es una característica bastante importante y este teléfono es lamentable a ese respecto.	0
Luego cambié por el mismo teléfono, incluso ese tenía el mismo problema.	0
Esto da como resultado que el teléfono se atasque en el volumen máximo o se silencie.	0
Esta PDA es genial.	1
Está súper cargado para su uso como una pequeña cámara de mano híbrida / cámara / teléfono celular, y sobresale en esos roles.	1
¡Definitivamente recomendaría el Jabra BT250v para aquellos que buscan comodidad, claridad y un excelente precio!	1
Tuve Verizon hace 2 años y realmente me gustó su servicio.	1
Bastante pedazo de basura.	0
El enchufe era del tamaño incorrecto.	0
Funciona como se describe.	1
Ahorre su dinero ... He tenido este artículo durante 11 meses.	0
Mala compra	0
Bien, estoy satisfecho.	1
La cancelación de ruido bose es increíble, lo cual es muy importante para un viajero de Nueva York.	1
¡Esta batería es una excelente ganga!	1
Basura defectuosa.	0
No hubiera dado ninguna estrella si hubiera podido.	0
Llevo gafas y me queda bien.	1
La calidad del sonido del dispositivo es inaceptable. A menos que se encuentre en una zona realmente tranquila, casi no escucha nada.	0
No recomendaría este artículo a nadie.	0
La funda que llegó no coincidía con la foto en el anuncio.	0
genial ... no hay problemas en absoluto!	1
Como señaló una revisión anterior, conecte este cargador y no pasa nada.	0
Este encanto de teléfono de rana es adorable y muy llamativo.	1
Nunca se sabe si lo presionó lo suficiente o el número correcto de veces para la función que desea o no.	0
El sonido es claro y las personas con las que hablo también se sorprenden de la calidad.	1
Obtuve la carcasa de aluminio para mi nuevo Palm VX y funcionó muy bien: hasta ahora ha protegido perfectamente mi dispositivo de mano.	1
Muy buen producto, bien hecho.	1
Las herramientas de telefonía móvil son imprescindibles.	1
Estoy muy impresionado con el trabajo que hizo Motorola en la solidez de este teléfono.	1
Recibí mis pedidos dentro del plazo de envío, todo estaba en buen estado de funcionamiento y, en general, estoy muy emocionado de tener esta fuente.	1
El teléfono es resistente e impermeable.	1
No estoy impresionado con esto y no recomendaría este artículo a nadie.	0
Mi única queja es que el volumen de sonido estándar es un poco bajo, incluso cuando se sube a 5 (de 5)	0
Gracias de nuevo a Amazon por tener las cosas que necesito a un buen precio.	1
Terminé deslizándolo en el borde de mis pantalones o bolsillos traseros.	1
Tuve que ir a una tienda y comprar un nuevo teléfono NOKIA que funciona muy bien.	1
¡Funciona genial!.	1
REALMENTE FEO.	0
horrible, tuve que cambiar 3 veces.	0
El escudo de ruido es increíble.	1
No hay mejora real.	0
Batería Razr - Buena compra.	1
Sigan con el buen trabajo Amazon!	1
Se niegan a reembolsar o reemplazar.	0
Desafortunadamente, es fácil activarlos accidentalmente con los botones de toque suave si accidentalmente toca el teléfono en la cara mientras escucha.	0
Así que básicamente tiré mi dinero por la ventana por nada.	0
Gran caso y precio!	1
Todo lo que se necesitó fue una caída de aproximadamente 6 pulgadas sobre el mostrador de la cocina y estaba rajado. No estoy impresionado y no me estoy riendo.	0
El alcance de Bluetooth es bueno: hace unos días dejé mi teléfono en la cajuela, recibí una llamada y mantuve la conversación sin problemas.	1
Configuración pequeña, elegante, de aspecto impresionante y práctica con amplio espacio de almacenamiento.	1
Los auriculares canalizan el sonido directamente en su oído y parecen aumentar el volumen y la claridad del sonido.	1
ninguno de los nuevos ha funcionado correctamente.	0
Me alegro de haberlo comprado.	1
Perdí numerosas llamadas por este motivo.	0
Quizás mi teléfono esté defectuoso, pero la gente no puede escucharme cuando lo uso.	0
No compres este producto.	0
apestado, la mayoría de las cosas no funcionan con mi teléfono.	0
Sin cambios, sin burbujas, sin pelar, ni un rasguño, ¡NADA! No podría estar más feliz con mi nuevo para el Droid.	1
El peor software utilizado ... Si pudiera darle a este cero estrellas, lo haría.	0
Intentar hacer una llamada sobre estos es un ejercicio de frustración.	0
El estuche es una pieza de plástico endeble y no tiene protección frontal ni lateral de ningún tipo.	0
Tengo un Jabra Earset y estoy muy contento con él, pero la calidad de sonido, especialmente extrovertida, es mejor.	1
Me encanta la cámara, es realmente de muy buena calidad.	1
Gracias por tan buen servicio.	1
Es un paquete total.	1
El vendedor es muy comprensivo y paciente, definitivamente compraría de ellos nuevamente.	1
Le doy 1 estrella a Wirefly. Me pondré en contacto con Cingular / AT &amp; T; e informarles de esta práctica.	0
¡Se está AGRAVANDO!	0
¡Gran producto por el precio !.	1
Los he comprado tanto para familiares como para amigos, y todos disfrutan de su claridad y facilidad de uso.	1
¡Virgin Wireless es genial y también este pequeño teléfono barato!	1
Nada de eso funciona, simplemente no lo compre.	0
Sonido fangoso y de baja calidad, y la carcasa alrededor del inserto del cable estaba mal pegada y se deslizó.	0
Por favor no malgastes tu dinero.	0
En general, estoy bastante satisfecho con esta compra.	1
Si está buscando un auricular Motorola de buena calidad, siga buscando, este no lo es.	0
Sin embargo, Plantronincs continúa usando el mismo diseño de cargador defectuoso.	0
Resultados decepcionantes.	0
Diseño engorroso.	0
Genial, era nuevo, bien embalado, funciona bien, sin problemas y llegó en menos tiempo de lo que esperaba.	1
Buen producto.	1
¡ES UNA PIEZA DE MIERDA!	0
Mi experiencia fue terrible ... Este fue mi cuarto auricular bluetooth, y aunque era mucho más cómodo que mi último Jabra (¡que ODÍA!	0
Esto soluciona todos los problemas.	1
Infinitamente peor.	0
Estoy muy feliz	1
No he tenido problemas para acceder a Internet, descargar tonos de llamada o realizar cualquiera de las funciones.	1
Apenas puedo escucharlo y constantemente digo &quot;¿qué?&quot;	0
La duración de la batería es muy inaceptable.	0
Esa compañía es una broma.	0
Hace todo lo que la descripción decía que haría.	1
Debido a que esto sucedía en cada llamada, me vi obligado a dejar de usar este auricular.	0
Funciona muy bien con un cargador de automóvil, especialmente si no puede enchufar dos adaptadores al mismo tiempo.	1
El soporte técnico de Verizon me guió a través de algunos procedimientos, ninguno de los cuales funcionó y terminé teniendo que hacer un restablecimiento completo, borrando todos mis datos.	0
Calidad de voz, intensidad de señal, llamadas caídas.	0
Se reproduce más fuerte que cualquier otro altavoz de este tamaño; el precio es tan bajo que la mayoría pensaría que falta la calidad, sin embargo, no lo es.	1
Mejor de lo esperado.	1
Se siente mal construido, los menús son difíciles de navegar y los botones están tan empotrados que es difícil presionarlos.	0
La batería está aguantando bien.	1
También es difícil de poner. Recomiendo evitar este producto.	0
Solo lo usé dos días, y no siempre fue fácil escucharlo.	0
Conseguí el cargador del automóvil y ni siquiera después de una semana el cargador se rompió ... Fui a enchufarlo y comenzó a fumar.	0
Sprint - terrible servicio al cliente.	0
Vinculado a mi teléfono sin esfuerzo.	1
¡Son tan geniales!	1
Fácil de usar.	1
Mejor que nuevo.	1
Lo que me permitió obtener esta basura, no tengo idea ...	0
Pedazo de basura.	0
Un muy buen producto.	1
¡Este es un gran teléfono!.	1
Por el precio en Amazon, es un excelente producto, que recomiendo encarecidamente.	1
Su división de Investigación y Desarrollo obviamente sabe lo que están haciendo.	1
El verdadero asesino es el volumen y, por supuesto, se rompe.	0
Esos teléfonos funcionan bien ahora.	1
Estoy más que feliz con este producto.	1
Mala construcción.	0
Esto es exasperante.	0
En general, recomendaría este teléfono sobre el nuevo Walkman.	1
Sprint cobra por este servicio.	0
Es barato, y se siente y se ve igual de barato.	0
Se adapta bien a mi oído y se siente cómodo.	1
No funciona en Europa o Asia.	0
sujetar esto a tu cinturón definitivamente te hará sentir como un futuro prometedor de 50 centavos.	1
Me gusta el diseño y el aspecto de Jabra detrás de los auriculares y 5020 es bastante cómodo de usar las 24 horas del día sin dolor en el oído.	1
Me sorprendió la rápida llegada de las dos baterías originales de teléfonos celulares LG y por una fracción del precio.	1
el peor teléfono de Samsung ... mierda ... este horrible Samsung E715 ... es el peor que he visto.	0
el cargador funcionó durante aproximadamente una semana y luego dejó de cargar completamente mi teléfono.	0
Pobre producto.	0
Sin embargo, necesitaba algunas mejores instrucciones.	0
Necesita dos manos para operar la pantalla. Esta interfaz de software tiene una década y no puede competir con los nuevos diseños de software.	0
Funcionó muy bien emparejado con un Treo 700w y como un auricular de Skype en mi PC (usando un transceptor USB Bluetooth).	1
Manténgase alejado de este producto y vaya con las plumas originales de reemplazo de Palm, que vienen en un paquete de tres.	0
NO COMPRE NO COMPRE CHUPOS	0
Este es un gran producto ... ¡seguro que supera con los dedos !.	1
Además, realmente no creo que valga la pena su alto precio.	0
Todos los otros casos que he probado normalmente se desmoronan después de unos meses, pero este parece ser a largo plazo.	1
Rendimiento muy decepcionante.	0
No cometas el mismo error que cometí y no compres este teléfono.	0
Este teléfono bien podría ser el peor que he tenido en cualquier marca.	0
El caso fue más o menos un extra que me puse originalmente, pero luego lo descarté porque me rascó la oreja.	0
Recomiendo iGo a cualquier persona con diferentes teléfonos celulares / reproductores de mp3 de la familia.	1
No te molestes, ve a la tienda.	0
Publiqué comentarios más detallados debajo del teléfono gris o negro, ¡pero tengo el rojo fuego y es un gran color!	1
No tuve ningún problema con este artículo y lo ordenaría nuevamente si fuera necesario.	1
Obtienes lo que pagas, supongo.	0
El software no solo hizo un gran trabajo al respecto, sino que también pude hacer mis propios tonos de llamada desde mis CD existentes sin una conexión a Internet.	1
Estoy sorprendido de que este sea un cargador de automóvil de buena calidad y no hay muchas críticas al respecto.	1
Estos son fabulosos!	1
Sin embargo, los auriculares BT actualmente no son buenos para juegos en tiempo real, como los shooters en primera persona, ya que el retraso de audio me confunde.	0
Utilicé bitpim (un programa gratuito que puedes encontrar en Internet) para transferir datos al teléfono. El precio del cable fue excelente.	1
Accesorio decepcionante de un buen fabricante.	0
Realizado horrible - amortiguado, sonido metálico entrante y eco severo para los que están al otro lado de la llamada.	0
Muy resistente al viento.	1
Obviamente tienen un servicio al cliente terrible, por lo que obtienes lo que pagas.	0
No duran para siempre, pero no es demasiado costoso de reemplazar. Fácil de operar y el sonido es mucho mejor que otros que he probado.	1
Me puse en contacto con la compañía y me dijeron que, aunque la unidad todavía estaba en garantía, si no podía presentar mi recibo no tenía suerte.	0
¡Linksys debería tener alguna forma de cambiar un teléfono defectuoso por una unidad de renovación o algo así!	0
El teléfono es resistente como todos los teléfonos con barra de Nokia.	1
Gran telefono.	1
Cuando coloqué mi treo en el estuche, no solo NO estaba ajustado, sino que había MUCHO espacio adicional a los lados.	0
Estoy complacido.	1
La batería es terrible.	0
Encontré que el producto es fácil de configurar y usar.	1
El auricular de esto es demasiado grande o demasiado pesado ... se me cae de la oreja.	0
Una mierda absoluta. La calidad del sonido es TERRIBLE.	0
El cargador llegó dentro del plazo prometido, pero no funcionó.	0
No se necesita bucle de oído, es pequeño y el sonido es excelente.	1
Finalmente, después de tres o cuatro veces, el resorte del pestillo se rompió y no pude usarlo más en la visera.	0
La parte de manos libres funciona bien, pero luego el automóvil intenta descargar la libreta de direcciones y el Treo se reinicia. En general, todavía califico este dispositivo como alto.	1
Hable sobre el servicio al cliente INÚTIL.	0
Se sentía demasiado ligero y &quot;metálico&quot;.	0
Esto no se ajusta al Palm Tungsten E2 y se rompió la primera vez que intenté enchufarlo.	0
Estoy contento con esta compra, buena calidad y bajo precio.	1
Me encanta la apariencia de los flipphones Samsung.	1
Está bien diseñado y es muy nítido: el azul es un color muy agradable.	1
Hace todo lo que debería y más.	1
No podría recomendar estos más.	0
Buen Sonido.	1
Se ve bien en la imagen, ¡pero este caso fue una gran decepción!	0
Mucho menos que la quijada con la que iba a reemplazarlo.	1
La configuración fue muy fluida.	1
es extremadamente lento y lleva mucho tiempo hacer algo con él	0
A debe estudiar para cualquier persona interesada en los &quot;peores pecados&quot; del diseño industrial.	0
Lo primero que sucedió fue que el seguimiento estaba apagado.	0
Está bien hecho, es fácil acceder al teléfono y tiene un práctico clip para cinturón desmontable.	1
Luego tuve que continuar emparejándolo periódicamente ya que de alguna manera seguía cayendo.	0
No se pueden cargar tonos de llamada de un tercero.	0
Bluetooth no funciona, el teléfono se bloquea, las pantallas simplemente parpadean y ahora solo hace llamadas al azar mientras estoy en mi bolsillo cerrado.	0
Realmente horrible	0
Funciona bien en mi teléfono celular Motorola 325, y mucho mejor que la batería gastada.	1
El volumen del timbre es MUY bueno (tienes opciones de qué tan alto)	1
Y ninguno de los tonos es aceptable.	0
el balance de color de la cámara es HORRIBLE.	0
Claramente, este producto no está listo para el horario de máxima audiencia, no me importa lo genial que se vea, si no puede decir que está entrando una llamada, no tiene valor.	0
¡Me encantan los tonos de llamada porque son muy optimistas!	1
¡Falsificaciones chinas abundan!	0
Fácil de emparejar con mi Samsung Cell.	1
Las instrucciones no explicaban que se pudiera usar un conector de micrófono.	0
Aconsejaría no comprar este artículo, nunca funcionó muy bien.	0
¡Lástima que tengas que pagar hasta $$$ al mes por el servicio!	0
Funciona bien.	1
El cable USB nokia CA-42 no funcionaba con mi teléfono.	0
Sonido claro y nítido.	1
Tengo que usar los auriculares más pequeños proporcionados, pero se mantiene bastante bien.	1
La mayor queja que tengo es que la batería se agota muy rápido.	0
El diseño puede ser ergonómico en teoría, pero no podría soportar tenerlos en mi oído.	0
NO compre si desea usar la funda.	0
El teléfono también puede tomar excelentes fotos e incluso videoclips.	1
No te hace ver genial.	0
Debido a que ambas orejas están ocupadas, el fondo no distrae en absoluto.	1
Ajuste cómodo: necesita que sus auriculares estén cómodos durante al menos una hora a la vez, si no durante todo un día.	1
Además, el teléfono no parece aceptar nada excepto los mp3 CBR, preferiblemente copiados por Windows Media Player.	0
No se puede superar el precio de estos.	1
* Viene con una luz fuerte que puede usar para iluminar las tomas de su cámara e incluso emitir señales SOS (¡en serio!	1
Ligero y funciona bien.	1
Así que ten cuidado.	0
Me encanta este cable, me permite conectar cualquier dispositivo mini-USB a mi PC.	1
Entonces, cualquiera que esté cerca de usted escuchará parte de su conversación.	0
Esto es genial porque la mayoría de los casos solo están abiertos allí, lo que permite que la pantalla se raye.	1
Compré este teléfono como reemplazo de mi StarTac y lo he lamentado desde entonces.	0
Parece superar realmente la batería original de China que vino con mi V325i.	1
No puedo almacenar nada más que números de teléfono en la SIM.	0
Dura realmente menos de 3 minutos, si realmente trato de usar el teléfono. Mi esposa tiene el mismo teléfono con el mismo problema.	0
Mala calidad.	0
jabra ear gels &quot;R&quot; lo mejor !.	1
No vale la pena.	0
El teléfono se bloqueó por completo y ahora tengo que reemplazarlo.	0
Dejó de funcionar después de haberlo usado durante unos 18 meses, así que acabo de comprar otro porque este es el mejor auricular que he tenido.	1
Desafortunadamente, no recargará mi iPhone 4s, a pesar de conectarlo desde múltiples fuentes de alimentación (iMac, batería externa, toma de corriente, etc.).	0
Fue un gran teléfono.	1
si simplemente desea un teléfono plegable pequeño, busque en otro lado ya que las campanas y silbatos adicionales son mediocres.	0
Buen valor, funciona bien: alimentación a través de USB, automóvil o toma de corriente.	1
Mi teléfono no se desliza alrededor de mi auto ahora y el agarre evita que mi teléfono se salga de mi mano.	1
¡Este es simplemente el MEJOR auricular Bluetooth para calidad de sonido!	1
¡Piénsalo bien cuando planeas tener este! ¡Este es sin duda el último teléfono MOTO para mí!	0
En el lapso de una hora, hice que dos personas exclamaran &quot;¡Vaya! ¿Es ese el nuevo teléfono en la televisión?&quot;	1
Siempre he usado auriculares con cable y la libertad de la conexión inalámbrica es muy útil.	1
Este caso ha pasado la marca de un año y, aunque muestra signos de desgaste, es 100% funcional.	1
Aparte de eso, el cuero es agradable y suave; el ajuste es muy ajustado; El corte para la cara es una buena forma.	1
Tiene todo lo que necesito y no podría pedir más.	1
Después de recibir y usar el producto por solo 2 días, se rompió.	0
Este producto es excelente ... hace que trabajar sea mucho más fácil. Puedo ir a la copiadora mientras espero algo.	1
Ninguno de los tres tamaños que enviaron con el auricular quedaría en mis oídos.	0
T-Mobile tiene el mejor servicio al cliente en cualquier lugar.	1
Llegó rápidamente y mucho menos costoso que otros que se venden.	1
Hemos probado 2 unidades y ambas fallaron en 2 meses. Pros	0
Proporciona una buena protección y también se ve elegante.	1
Krussel Siempre bien.	1
El sitio web de tracfone es fácil de usar y facilita la activación, etc.	1
El diseño es muy bueno.	1
Tengo una gran recepción todo el tiempo.	1
Yo recomendaría altamente este producto.	1
No se pudo usar la unidad con gafas de sol, ¡no es bueno en Texas!	0
No funciona la mayor parte del tiempo con mi Nokia 5320.	0
Comprado principalmente por el cargador, que se rompió poco después de la compra.	0
Si te gusta un zumbido fuerte para anular todas tus conversaciones, ¡entonces este teléfono es para ti!	0
Fantástica compra y obtendré otra vez por lo que sea mi próximo teléfono	1
mantente alejado de esta tienda, ten cuidado.	0
Este altavoz de teléfono manos libres BlueAnt Supertooth es INCREÍBLE.	1
No se ajusta.	0
.... El artículo llegó rápidamente y funciona muy bien con mi teléfono deslizante Metro PCS Samsung SCH-r450 y Sony Premium Sound en tapones para los oídos.	1
Es liviano, tiene mucha capacidad de batería y es muy cómodo de usar durante períodos de tiempo algo prolongados.	1
decepcionante.	0
Blue Ant es fácil de usar.	1
Barato pero bueno, funciona. Quedé gratamente sorprendido dado el bajo costo de este artículo.	1
La cámara del teléfono se puede usar como recogedor cuando está en interiores ... Prefiero usar un desechable que esto.	0
Luego, unos días después, una nube de humo salió del teléfono mientras estaba en uso.	0
Es muy conveniente y fácil de usar: hace el trabajo y hace que el auto sea mucho más suave.	1
El nano lo dijo. Mi hijo estaba decepcionado.	0
La calidad del sonido también es excelente.	1
Es el mejor auricular que he usado.	1
No lo recomendaría.	0
Han existido durante años y tienen la más alta calidad de protector de pantalla antideslumbrante que he encontrado hasta la fecha.	1
Justo lo que quería.	1
Este modelo en particular no funcionaría con mi teléfono inteligente Motorola Q.	0
No funcionará bien o al menos para mí.	0
Además, se siente y se ve como si el teléfono fuera de plástico barato y ligero.	0
Pero ahora que está &quot;fuera de garantía&quot; vuelven a surgir los mismos problemas. En pocas palabras ... coloque su dinero en otro lugar ... Cingular no lo admitirá.	0
Realmente quería que Plantronics 510 fuera el correcto, pero tiene demasiados problemas para mí.	0
Buen producto.	1
Crujiente y claro.	1
Después de que la primera carga continuara muerta después de 12 minutos.	0
Plástico MUY barato, cruje como un viejo piso de madera.	0
Recibo una recepción absolutamente horrible en mi departamento, donde con otros teléfonos no he tenido este problema.	0
La recepción ha sido en general buena.	1
Excelente sonido, duración de la batería y discreto para arrancar.	1
Gran bluetooth!	1
Recomiendo mucho este caso.	1
VALE LA PENA.	1
Esta es una gran cosa.	1
Después de que mi teléfono tuviera aproximadamente un año, se ha roto lentamente a pesar de mucho cuidado de mi parte.	0
Lo siento, hice esta compra.	0
Compré estos con la esperanza de que mis auriculares Bluetooth se adaptaran mejor, pero esto hizo que fuera imposible usarlos.	0
Treo y T-Mobile se negaron a reemplazarlo nuevamente y me obligaron a comprar otro teléfono sin ningún tipo de descuento de actualización.	0
¡Fue horrible!.	0
No creo que lo sujete demasiado bien en su cinturón.	0
Esto permite la posibilidad de una doble reserva para la misma fecha y hora después de la primera.	0
Trabajan alrededor de 2 semanas y luego descansan.	0
Es simple de usar y me gusta.	1
Es una gran herramienta para el entretenimiento, la comunicación y la administración de datos. ¡Oh, asegúrese de usar ActiveSync 4.2 para obtener resultados óptimos de sincronización de datos!	1
No puedo usar este caso porque el olor es desagradable.	0
NO LO QUE QUERÍA.	0
Soy dueño de 2 de estos casos y ordenaría otro.	1
Gran teléfono.	1
Compré esta batería con un cupón de Amazon y estoy muy contento con mi compra.	1
El acceso a Internet estaba bien, es el raro caso de que funcionara.	0
Perfecto para la PS3.	1
Cinco estrellas Plus, plus.	1
Una ganga de buena calidad. Compré esto después de comprar un barato de Big Lots que sonaba horrible y la gente del otro lado no podía escucharme.	1
$ 50 por el desagüe.	0
Traté de hablar muy alto, pero los gritos en el teléfono envejecen y todavía me dijeron que no era genial.	0
Bien, funciona bien.	1
Por el precio, fue una gran oferta.	1
Gran precio, también!	1
Si hay viento, es completamente inútil.	0
Sí, es brillante en la parte frontal, ¡y me encanta!	1
No funciona.	0
Al principio pensé que estaba obteniendo un buen trato a $ 7.44, hasta que lo enchufé a mi teléfono (V3c Razr).	0
La recepción a través de este auricular es excelente.	1
2 aprobado a este vendedor	1
Tengo un teléfono Verizon LG y funcionan bien juntos, buena recepción y alcance que supera los 20 pies de línea de visión.	1
Descripción incorrecta ... Tuve que devolverlo.	0
# 1 funciona - # 2 es cómodo.	1
La vida útil de la batería es bastante larga.	1
Los Jabra EarGels se ajustan muy bien a mis oídos.	1
La batería no tiene vida.	0
Lo revisé en todas partes y no hay ninguna característica que sea realmente decepcionante.	0
El producto es exactamente como se describe.	1
Recibe una señal cuando otros teléfonos de Verizon no lo harán.	1
No hace el trabajo.	0
Yo lo recomendaría.	1
Planee ordenar de ellos una y otra vez.	1
Dicho esto, para un teléfono, la cámara es muy bonita; muchos efectos geniales para jugar, y el video también es decente.	1
He estado muy satisfecho con este teléfono celular desde el primer día.	1
Siguen mejorando (esta es la tercera y también he tenido numerosas palmas).	1
Incómodo de usar y poco confiable.	0
¡El tiempo de envío también fue muy rápido!	1
No tan bueno como esperaba.	0
Buen caso!	1
No funciona	0
Muy buen producto.	1
Desafortunadamente, no funcionó.	0
Los tres se rompieron dentro de los dos meses de uso.	0
no lo compre	0
Mi padre tiene el V265 y la batería se está agotando.	0
Sin embargo, las almohadillas se quitan fácilmente y después de solo una semana perdí una.	0
Las llamadas caen, el teléfono se enciende y apaga a voluntad, la pantalla se apaga y lo peor de todo deja de sonar de manera intermitente.	0
Horrible, protector horrible.	0
Tampoco me gusta este Nokia.	0
Llegar a la fila inferior es incómodo, y las teclas de envío y finalización no están donde espero que estén.	0
Compré este teléfono celular Nokia hace unas semanas y fue una pesadilla.	0
Me llevaría demasiado tiempo describir lo mala que ha sido mi experiencia de servicio al cliente con Amazon.	0
¡Lo único MUY decepcionante fue que NO HABÍA ALTAVOZ!	0
Terrible ... Mi auto no aceptará este cassette.	0
El producto es inútil, ya que no tiene suficiente corriente de carga para cargar los 2 teléfonos celulares con los que estaba planeando usarlo.	0
No es lo que dice que es.	0
Manténgase alejado de la Q !.	0
Usado y sucio.	0
¡Servicio muy poco confiable de T-mobile!	0
No es lo suficientemente bueno por el precio.	0
Compré dos de ellos y ninguno cobrará.	0
Se ve muy bien.	1
Esta es una herramienta excelente, especialmente cuando se combina con la respuesta automática de su teléfono.	1
He leído las reseñas de otros aquí, pero no he tenido ningún problema.	1
Estos productos cubren el importante sensor de luz sobre la salida del oído.	0
Cómodo en mi mano.	1
Simplemente no funciona.	0
Poca confiabilidad.	0
(¡Funciona!)	1
Si tomo una foto, la batería deja caer una barra y comienza a sonar, haciéndome saber que se está agotando.	0
¡Producto terrible y pérdida de dinero!	0
La última vez que te compre.	0
Fue un desperdicio de mi dinero.	0
Hasta ahora ha funcionado a las mil maravillas.	1
Solo la he tenido por unas pocas semanas, pero hasta ahora, muy bien.	1
Pero, en cualquier caso, la mejor parte es que puede descargar estas imágenes a su computadora portátil mediante IR, o incluso enviar imágenes desde su computadora portátil al teléfono.	1
Recomendaría este artículo	1
Ha sido mi auricular preferido por años. Gran sonido; buen volumen Buena cancelación de ruido.	1
Bonito caso, se siente bien en tus manos.	1
El artículo recibido fue falsificado.	0
Simplemente muy bueno ... Hasta ahora, probablemente el mejor auricular BT que he tenido.	1
Funciona bien.	1
Recibí mi auricular a tiempo y quedé satisfecho con él.	1
Estaba muy contento de ver que podía reemplazar mi funda giratoria bien transitada por mi tapa de Blackberry.	1
Mi hermana también tiene uno y le encanta.	1
Buena calidad.	1
Esta es, con mucho, la peor compra que he hecho en Amazon.	0
Excelente auricular de doble propósito.	1
¡Excelente!.	1
No funciona para escuchar música con el 8125 cingular.	0
Parece completamente seguro, agarrándome del cinturón y manteniendo el iPhone dentro.	1
La línea bottowm ... otro truco inútil y barato de Sprint.	0
Tener problemas con el volumen.	0
Lo único bueno es que se adapta cómodamente a orejas pequeñas.	1
ADVERTENCIA - ¡NO COMPRE!	0
Estoy emparejando esto con mi iphone, y hasta ahora no podría estar más feliz con él.	1
Cuando se abre, la conexión de la batería se rompe y el dispositivo se apaga.	0
No quería que el clip pasara por encima de mi oreja, causando molestias.	0
El mejor auricular de todos los tiempos!	1
No confíes en su sitio web y no esperes ningún soporte útil.	0
Era tan ruidoso. Me alegra decir que el Plantronics 510 mantiene una conexión perfecta con mi celular y sin estática durante el uso normal.	1
El altavoz es de baja calidad, por lo que los tonos de llamada suenan muy baratos.	0
Se adapta cómodamente, viene con tres tamaños de puntas de auriculares.	1
Excelente producto por el precio.	1
Mala recepción.	0
¡Este producto es una MIERDA china de muy alta calidad!	0
Era bastante cómodo en el oído.	1
Gran telefono.	1
No compre este producto, ¡falla!	0
Todo acerca de este producto está mal. Primero	0
El emparejamiento de los dos dispositivos fue tan fácil que apenas tardé un par de minutos en comenzar a hacer llamadas con la función de marcación por voz.	1
Esto fue completamente confuso al principio, lo que me hizo perder un par de contactos muy, muy importantes.	0
Terrible soporte para teléfono.	0
Los recortes y botones se colocan perfectamente.	1
Me encanta poder usar un auricular para teléfono fijo y celular.	1
El problema es que las orejeras están hechas de material débil y se rompen fácilmente.	0
No es tan guapo como la imagen de AMAZON lo hace ver.	0
Pero a pesar de estos pocos defectos, este caso es de una calidad excepcional y vale la pena los costos adicionales de poseer un producto OEM oficial.	1
¿Qué tan estúpido es eso?	0
Puedo escuchar mientras conduzco en el automóvil, y por lo general ni siquiera tengo que ponerlo en su configuración más ruidosa.	1
Vendedor enviado rápidamente y mucho más barato que los competidores.	1
Buen espectáculo, Samsung.	1
Así que compré unos 10 de estos y ahorré mucho dinero.	1
Siempre se corta y emite un pitido y luego dice que la señal ha fallado.	0
No pude resolverlo	0
Mi teléfono sonaba bien (no genial, bien), pero el teléfono de mi esposa era casi totalmente ininteligible, no podía entender ni una palabra.	0
Así que tuve que sacar la batería del teléfono y volver a armarla.	0
Si bien logré doblar el resorte de láminas en su lugar, el metal ahora tiene suficiente tensión que se romperá en la próxima gota.	0
¡El estampado leopardo es maravillosamente salvaje!	1
Funciona para mi.	1
Saggy, flojo pedazo de basura.	0
mucho mejor que las cajas de plástico duro.	1
También tuvo un nuevo problema.	0
¡Feliz hasta ahora!	1
teléfono genial	1
Funciona bien	1
Motorola finalmente obtuvo la calidad de voz de un auricular bluetooth correcto.	1
Pierde la conexión con el teléfono incluso cuando está a un par de pies entre los dos.	0
pero es genial, realmente lo recomendaría	1
Hace que sea más fácil mantenerse al día con mi bluetooth cuando no lo estoy usando.	0
Como dije anteriormente ... ¡BASTANTE INÚTIL!	0
¡Nunca lo conseguí!	0
Este par de auriculares es el peor que he tenido en cuanto a sonido.	0
[...] por el desagüe debido a un chasquido débil!	0
No carga el teléfono Cingular (ATT) 8525.	0
Obtiene minutos adicionales para poder realizar la llamada y no quedar interrumpido &quot;.	1
Sin embargo, después de aproximadamente un año, el fliptop comenzó a aflojarse y tambalearse y, finalmente, mi pantalla se oscureció y no pude recibir ni hacer llamadas.	0
Seguí atrapando el cable en el asiento y tuve que sacar el teléfono para apagarlo.	0
El auricular cumple con mis requisitos, así que estoy contento con mi compra.	1
Logitech Bluetooth Headset es un 10 !.	1
Me gusta el hecho de que se apoya ligeramente en la oreja, en lugar de adentro.	1
Muchos sitios web han calificado este muy buen teléfono y yo también.	1
He probado estos cables con mi computadora y mi iPod y funciona bien.	1
El micrófono hay una broma, y el volumen es bastante bajo.	0
Los estoy devolviendo.	0
No mantengo una conexión con la computadora mientras está en mi regazo.	0
Es fácil de encender y apagar cuando está en el automóvil y los controles de volumen son bastante accesibles.	1
He tenido el mío durante aproximadamente un año y esta Navidad compré algunos para el resto de la familia.	1
De lo contrario, fácil de instalar y usar, sonido claro.	1
bonito cuero	1
Tuve que comprar una caja diferente.	0
Es un placer usarlo.	1
Muy decepcionado con esta empresa.	0
Muy satisfecho con eso.	1
No me cobró nada.	0
Este es el teléfono para 2005 ... Acabo de comprar mi S710a y todo lo que puedo decir es ¡GUAU!	1
Los botones son muy pequeños.	0
Solo leer las especificaciones solo te hace decir WOW.	1
Me encanta .. Gran brazalete.	1
Realmente me gusta este producto sobre Motorola porque es mucho más claro en el auricular y el micrófono.	1
Sin embargo, los teclados son tan pequeños que a veces llego a los botones equivocados.	0
Cambié el Sony Ericson Z500a por esto y estoy bastante contento con esa decisión.	1
Estaba muy impresionado con el precio de los casos.	1
También hace que sea más fácil aferrarse a él.	1
Utilizo este producto en un centro de control de motores donde hay mucho zumbido de alto voltaje del equipo, ¡y funciona muy bien!	1
Es muy facil.	1
No puedo hacer llamadas en ciertos lugares.	0
Sin embargo, mi niña se quejaba de que en algún momento el teléfono no se despierta como lo hace el teléfono normal.	0
Hermoso estilo sin embargo.	1
Esta compañía me cobra una tarifa de reposición y todavía no me devolvió el reembolso.	0
Estoy tratando de devolverlo para obtener un reembolso.	0
Lo enchufé solo para descubrir que nada funcionaba.	0
Producto excelente.	1
La pieza del auricular se rompe fácilmente.	0
Producto pésimo.	0
Este teléfono se esfuerza mucho por hacer todo, pero falla por su capacidad de ser un teléfono.	0
Es el mejor cargador que he visto en el mercado hasta ahora.	1
¡EL TELÉFONO MÁS DULCE!	1
:-) Oh, el cargador parece funcionar bien.	1
Se ajusta de manera tan segura que ni siquiera es necesario utilizar el gancho para la oreja y el sonido se dirige mejor a través del canal auditivo.	1
No hay suficiente volumen.	0
Problema de eco ... Muy insatisfactorio	0
solo podías tomar 2 videos a la vez y la calidad era muy pobre.	0
No malgastes tu dinero.	0
Voy a tener que ser el primero en evaluar negativamente este producto.	0
El adaptador no proporciona suficiente corriente de carga.	0
Había tanto entusiasmo por este teléfono que supuse que era el mejor, mi error.	0
Tampoco puede tomar fotos con él en el caso porque el lente está cubierto.	0
El teléfono se cae fácilmente.	0
No funcionó, la gente no puede oírme cuando hablo.	0
La función de mensajes de texto es realmente difícil de usar.	0
Estoy realmente decepcionado, todo lo que tengo ahora es un cargador que no funciona.	0
Doloroso en la oreja.	0
Duró un día y luego explotó.	0
decepcionado.	0
Tipo de fracasos.	0
La pantalla se mancha fácilmente porque toca la oreja y la cara.	0
Qué basura ... Perdí más llamadas en este teléfono.	0
El artículo no coincide con la imagen.	0
Lo único que me decepciona es el puerto infrarrojo (irda).	0
¡No puede contestar llamadas con la unidad, nunca trabajó una vez!	0
Una película muy, muy lenta y sin rumbo sobre un joven angustiado y a la deriva.	0
No estoy seguro de quién estaba más perdido: los personajes chatos o la audiencia, casi la mitad de los cuales se fueron.	0
Intentando ser ingeniosa con ángulos de cámara en blanco y negro e inteligentes, la película decepcionó, se volvió aún más ridícula, ya que la actuación fue pobre y la trama y las líneas casi inexistentes.	0
Muy poca música o algo de qué hablar.	0
La mejor escena de la película fue cuando Gerardo está tratando de encontrar una canción que se le pase por la cabeza.	1
El resto de la película carece de arte, encanto, significado ... Si se trata de vacío, funciona, supongo porque está vacío.	0
Perdido dos horas.	0
Vi la película hoy y pensé que era un buen esfuerzo, buenos mensajes para los niños.	1
Un poco predecible	0
Me encantó el casting de Jimmy Buffet como profesor de ciencias.	1
Y esos búhos eran adorables.	1
La película mostró mucho de Florida en su mejor momento, lo hizo parecer muy atractivo.	1
Las canciones fueron las mejores y los Muppets fueron tan divertidos.	1
Fue tan genial.	1
Esta es una película muy &quot;justo en el caso&quot; que ofrece casi todo en su cara.	1
Tuvo un promedio de actuación de la persona principal, y fue un presupuesto bajo como se puede ver claramente.	0
Esta crítica está muy atrasada, ya que considero que A Tale of Two Sisters es la mejor película de la historia.	1
Pondré esta gema contra cualquier película en términos de guión, cinematografía, actuación, postproducción, edición, dirección o cualquier otro aspecto de la realización de películas.	1
Es prácticamente perfecto en todos ellos: una verdadera obra maestra en un mar de falsas &quot;obras maestras&quot;.	1
&quot;La estructura de esta película es fácilmente la más estrechamente construida en la historia del cine.	1
No puedo pensar en ninguna otra película en la que ocurra algo de vital importancia cada dos minutos.	1
En otras palabras, el nivel de contenido de esta película es suficiente para llenar fácilmente una docena de otras películas.	1
¿Cómo puede alguien en su sano juicio pedir algo más de una película que esto?	1
Es simplemente la forma más alta y más superlativa de cine imaginable.	1
Sí, esta película requiere una cantidad bastante significativa de resolución de rompecabezas, pero las piezas se unen para crear una imagen hermosa.	1
Este cortometraje ciertamente no tira golpes.	0
Los gráficos están lejos de ser la mejor parte del juego.	0
Este es el mejor juego TH de la serie.	1
Se merece un fuerte amor.	1
Es un juego loco.	1
Hay niveles masivos, personajes desbloqueables masivos ... es solo un juego masivo.	1
Gasta tu dinero en este juego.	1
Este es el tipo de dinero que se desperdicia adecuadamente.	1
En realidad, los gráficos eran buenos en ese momento.	1
Hoy los gráficos son basura.	0
Como dicen en Canadá, este es el juego divertido, sí.	1
Este juego es genial.	1
Cómpralo, juega, disfrútalo, ámalo.	1
Es PURO BRILLO.	1
Esta fue una película condenada desde su concepción.	0
La idea misma era poco convincente: tomar un personaje secundario de una película PG-13 mediocre y hacer una secuela completa mientras cambia su tono a una película familiar con clasificación PG.	0
No me interesaba lo más mínimo.	0
No solo confirmó que la película sería divertida y genérica, sino que también logró regalar TODA la película; y no exagero: cada momento, cada punto de la trama, cada broma se cuenta en el trailer.	0
Pero simplemente no es gracioso.	0
Pero incluso el talentoso Carrell no puede salvar esto.	0
A sus compañeros de reparto no les va mucho mejor, con personas como Morgan Freeman, Jonah Hill y Ed Helms simplemente desperdiciados.	0
La historia en sí es predecible y perezosa.	0
El único trabajo de efectos reales es la presencia de todos los animales, y la integración de esos en las escenas es uno de los peores y más obvios trabajos de pantalla azul / verde que he visto.	0
Pero lo que sea que les costó tanto, no se tradujo en calidad, eso es seguro.	0
La película tiene éxito a pesar de, o quizás debido a, un presupuesto obviamente escaso.	1
Me alegro de que la película no haya sido la opción más obvia, como ciertamente hubiera sido una película menor.	1
Además de tener una de las canciones más encantadoras jamás escritas, French Cancan también cuenta con una de las damas más lindas que jamás haya aparecido en la pantalla.	1
Es difícil no enamorarse perdidamente de esa chica.	1
En lo negativo, es lo suficientemente insípido como para causar arrepentimiento por otras 2 horas de vida desperdiciadas frente a la pantalla.	0
Largo, llorón y sin sentido.	0
Pero recomiendo esperar a sus esfuerzos futuros, deje ir este.	0
Excelente reparto, argumento, actuaciones.	1
Totalmente creíble	1
Anne Heche fue completamente convincente.	1
La interpretación de Sam Shepard de un entusiasta Marine fue aleccionadora.	1
Me senté clavado en la pantalla del televisor.	1
En general, le doy a este un rotundo 9 de 10.	1
Creo que Tom Hanks es un buen actor.	1
Disfruté leyendo este libro a mis hijos cuando eran pequeños.	1
Estaba muy decepcionado con la película.	0
Un personaje es totalmente molesto con una voz que me da la sensación de las uñas en una pizarra.	0
Hay una escena de tren / montaña rusa totalmente innecesaria.	0
No había absolutamente ninguna calidez o encanto en estas escenas o personajes.	0
Esta película me irrita totalmente.	0
Las actuaciones no mejoran con la improvisación, porque los actores ahora tienen el doble de qué preocuparse: no solo si están entregando bien la línea, sino si la línea en sí es buena.	0
Y, sinceramente, a menudo no es muy bueno.	0
A menudo, el diálogo no sigue realmente de una línea a otra, ni se ajusta al entorno.	0
Cruje con una energía juvenil e impredecible, pero, sinceramente, me resultó difícil seguirlo y concentrarme en él serpentea muy mal.	0
Hay algunas cosas geniales en general.	1
Sin embargo, no diría que valen 2 horas de tu tiempo.	0
Los constructores de suspenso fueron buenos, y simplemente cruzan la línea de G a PG.	1
Me gustaron especialmente las opciones no cliché con los padres; en otras películas, podría predecir el diálogo literalmente, pero la escritura en esta película hizo mejores selecciones.	1
Si quieres una película que no sea asquerosa pero que te dé escalofríos, esta es una gran opción.	1
Alexander Nevsky es una gran película.	1
Es un artista de cine increíble, uno de los más importantes que haya vivido.	1
Me alegro de que esta pieza pretenciosa de mierda no haya hecho lo planeado por el Dodge stratus Big Shots ... Ayudará a los cineastas que no están en el &quot;negocio del cine&quot; muy restringido de Québec.	0
Esta es la primera película a la que le he dado un 10 en años.	1
Si alguna vez hubo una película que necesitaba el boca a boca para promocionar, esta es la oportunidad.	1
En general, la película es interesante y estimulante.	1
Además, tenía un buen ritmo y se adaptaba a su tiempo de ejecución relativamente corto.	1
Dale una mirada a este.	1
Le di un 10	1
The Wind and the Lion está bien escrito y tiene una actuación excelente.	1
Es un verdadero clásico.	1
En realidad, resultó ser bastante decente en lo que respecta a las películas de terror / suspenso de la lista B.	1
Definitivamente vale la pena echarle un vistazo.	1
El problema fue el guión.	0
Fue horrendo.	0
No había nada creíble al respecto.	0
El único suspenso que sentía era la frustración por lo retardadas que eran las chicas.	0
MANNA FROM HEAVEN es una película excelente que es predecible e impredecible al mismo tiempo.	1
Las escenas a menudo son divertidas y ocasionalmente conmovedoras cuando los personajes evalúan sus vidas y hacia dónde van.	1
El elenco de actores veteranos es más que un simple viaje de nostalgia.	1
La representación de Ursula Burton de la monja es conmovedora y divertida al mismo tiempo sin burlarse de las monjas o la iglesia.	1
Si está buscando una película con un elenco fantástico, buena música (incluida una versión de Shirley Jones de &quot;The Way You Look Tonight&quot;) y un final alentador, inténtelo.	1
No creo que te decepciones.	1
Francamente, después de Cotton club e Unfaithful, fue un poco vergonzoso ver a Lane y Gere en esta película, porque es MALO.	0
La actuación fue mala, los diálogos fueron extremadamente superficiales y poco sinceros.	0
Era demasiado predecible, incluso para una película de chicas.	0
Demasiado políticamente correcto.	0
Muy decepcionante.	0
Lo único que realmente valió la pena ver fue el paisaje y la casa, porque es hermosa.	1
Amo a Lane, pero nunca la he visto en una película tan horrible.	0
Una hora y media desearía poder traer de vuelta.	0
Pero en términos de escritura es muy fresca y audaz.	1
La actuación ayuda a la escritura muy bien (tal vez la hermana idiota sabia podría haber jugado mejor), y es una verdadera alegría verla.	1
La dirección y la cinematografía no son tan buenas.	0
La película era tan aburrida que a veces me encontraba ocupada mirando en el periódico en lugar de mirarla (¡nunca antes había sucedido durante una película de Columbo!	0
), y a veces era tan vergonzoso que tuve que mirar hacia otro lado.	0
La dirección parece demasiado pretenciosa.	0
Las escenas con la &quot;vecina tan madura&quot; son un lugar equivocado.	0
Y, en general, las líneas y la trama son más débiles que el episodio promedio.	0
La escena en la que debatieron si despedir o no al trompetista (que fue acusado falsamente por el asesinato) es puro horror, realmente estúpido.	0
Sin embargo, se deben dar algunos aplausos al &quot;preludio&quot;.	1
Realmente me gustó eso.	1
Una gran película de un gran director.	1
La película lo tenía al borde de su asiento y le daba un poco de miedo ir a su automóvil al final de la noche.	1
La música en la película también es muy bonita.	1
Aconsejaría a cualquiera que vaya a verlo.	1
¡Brillante!	1
10/10	1
Esta película me gustó demasiado.	1
Mi único problema es que pensé que el actor que interpretaba al villano era Michael Ironside.	0
Sacudió mi mundo y es sin duda una visita obligada para cualquiera que no tenga salidas sociales o físicas.	1
Sin embargo, esto no compensa el hecho de que, en general, esta fue una película tremendamente aburrida.	0
NO había química entre Ben Affleck y Sandra Bullock en esta película, y no podía entender por qué consideraría incluso dejar a su futura esposa por esta chica que supuestamente fue noqueado.	0
Hubo varios momentos en la película que simplemente no necesitaban estar allí y eran extremadamente lentos.	0
Esta fue una nueva versión pobre de &quot;My Best Friends Wedding&quot;.	0
En general, una gran decepción.	0
No puedo creer que los actores hayan aceptado hacer esta &quot;película&quot;.	0
No podía soportar verlo por mucho tiempo por miedo a perder el coeficiente intelectual	0
Supongo que nadie en la red que transmitió este regate lo vio antes de ponerlo.	0
Las calificaciones de IMDB solo bajan a 1 por horrible, es hora de obtener algunos números negativos allí para casos como estos.	0
Vi &quot;Mirrormask&quot; anoche y fue una experiencia insatisfactoria.	0
Desafortunadamente, la inexperiencia de dirección significaba que la escena tras escena pasaba con poca tensión o conflicto dramático.	0
Estos son los temas centrales de la película y se manejan de manera inepta, estereotípica y sin profundidad de imaginación.	0
Todas las imágenes bonitas del mundo no pueden compensar un trabajo que es defectuoso en el núcleo.	0
Es una hora y media de pérdida de tiempo, después de que un montón de estudiantes de secundaria muy lindos se quejen y lloren por la vida.	0
No puedes relacionarte con ellos, demonios, apenas puedes entenderlos.	0
Este es definitivamente un clásico de culto que vale la pena ver y compartir con otros.	1
Esta película es un desastre puro, la historia es estúpida y la edición es lo peor que he visto, te confunde increíblemente.	0
El pez está mal hecho y algunas de sus tomas bajo el agua se repiten mil veces en la película.	0
Una película realmente, realmente mala.	0
La actuación es terrible, y la escritura es peor.	0
La única forma posible de canjear esta película sería como forraje MST3K.	0
Pagué demasiado	0
Además, es un verdadero placer ver a Anthony Quinn interpretando a Crazy Horse.	1
¡Era tan aburrido!	0
No hay trama en absoluto!	0
De nuevo, no hay trama en absoluto.	0
¡Horrible!	0
¡La peor hora y media de mi vida! ¡Dios mío!	0
¡Tuve que salir del teatro unos minutos para sentir alivio!	0
Odio las películas así.	0
Sí, la película apestaba bastante.	0
¡NO HAY PARCELA O HISTORIA!	0
Si vas a ver esta película, trae una almohada o una novia / novio para mantenerte ocupado durante todo el tiempo.	0
Horrible.	0
Creo que nunca he ido al cine y no me ha gustado tanto.	0
Fue bueno que las entradas solo costaran cinco dólares porque me enojaría si hubiera pagado $ 7.50 por ver esta basura.	0
NADIE se identifica con estos personajes porque son todos recortes de cartón y estereotipos (o previsiblemente estereotipos inversos).	0
Esta es una mala película, con una mala escritura y buenos actores ... una caricatura fea creada por Paul Haggis para personas que no pueden manejar nada más que los trazos audaces en la narración ... una imagen pintada con lápices de colores.	0
Crash es una nada deprimente, que provoca emoción, pero no te enseña nada si ya sabes que el racismo y los prejuicios son cosas malas.	0
Aún así, me gusta esta película por su empoderamiento de las mujeres; No hay suficientes películas como esta.	1
Su cerebro intentará apagarse como parte de un impulso primario de autoconservación.	0
Me quedé destrozado por la experiencia de ver esta &#39;película&#39; y tardé unas buenas dos horas en recuperarme por completo.	0
Esta película ahora se une a Revenge of the Boogeyman y Zombiez como parte de la trinidad infernal de las películas de terror.	0
Ciertamente no me refiero a esta distinción en el buen sentido.	0
Me refiero a esto de una manera terrible.	0
Esta película no tiene características redentoras.	0
Todo es atroz.	0
El trabajo de cámara sin arte nos presenta sin cesar el entorno más feo que se pueda imaginar, es decir	0
La historia es más que estúpida.	0
El guión es ... ¿había un guión?	0
Los niños son molestos.	0
El líder no tiene carisma.	0
Totalmente sin mérito en ningún nivel, esto es similar a la tortura.	0
Incluso lo diré de nuevo: esto es tortura.	0
Tal vez habría una explicación razonable para esta atrocidad.	0
No es un viaje agradable de autodescubrimiento.	0
Altamente no recomendado.	0
Si esta premisa suena estúpida, es porque lo es.	0
Sí, es tan malo.	0
Nada en absoluto para recomendar.	0
Una excelente actuación de la Sra.	1
Garbo, quien demostró desde el principio que sus talentos podían trasladarse desde la era silenciosa (quería ver parte de su trabajo silencioso, pero Netflix no parece estar almacenándolos.	1
También es genial ver que la reconocida guionista silenciosa Frances Marion no se ha perdido un paso para pasar del silencio al sonido.	1
Esta película sufrió debido a la escritura, necesitaba más suspenso.	0
Había demasiados primeros planos.	0
Pero aparte de eso, la película parecía arrastrarse y los héroes realmente no trabajaban por su libertad.	0
Pero esta película es definitivamente un alquiler por debajo del promedio.	0
&quot;¡Te va a encantar!	1
Esta película es MALA.	0
Muy malo.	0
La película es demasiado larga.	0
Este es definitivamente uno de los malos.	0
La película que recibí fue una película de gran calidad para su edad.	1
John Wayne hizo un trabajo increíble por ser tan joven en la industria del cine.	1
Su presencia en la pantalla brilló el pensamiento a pesar de que había otros actores principales en la pantalla con él.	1
Creo que es imprescindible ver una película más antigua de John Wayne.	1
Realmente no veo cómo alguien podría disfrutar esta película.	0
No creo haber visto una película tan aburrida como esta basura autocomplaciente.	0
Probablemente hubiera sido mejor si el director no hubiera pasado la mayor parte de la película exhibiendo su propio trabajo de arte, lo que realmente no es tan notable.	0
Otra cosa que realmente no me gustó es que cuando un personaje recibe un puñetazo en la cara, un galón de sangre brotaría poco después.	0
Jamie Foxx es absolutamente Ray Charles.	1
Su actuación es simplemente genial.	1
Es dueño de la película, al igual que Spacek era propietaria de &quot;Coal Miner&#39;s Daughter&quot; y Quaid era dueño de &quot;Great Balls of Fire&quot;.	1
&quot;De hecho, es difícil recordar que la parte de Ray Charles está siendo actuada y no interpretada por el hombre mismo.	1
Ray Charles es legendario.	1
La vida de Ray Charles proporcionó un excelente material biográfico para la película, que va mucho más allá de ser solo otra película sobre un músico.	1
Hitchcock es un gran director.	1
Irónicamente, la mayoría de sus películas me parecen una pérdida total de tiempo.	0
En segundo lugar, Hitchcock perfeccionó bastante la película de suspenso y persecución.	1
Es esta complacencia al público lo que sabotea la mayoría de sus películas.	0
Por lo tanto, toda la historia carece de cierta energía.	0
La trama simplemente retumba como una máquina, dependiendo desesperadamente de la adición de nuevas escenas.	0
Existen los defectos lógicos habituales de Hitchcock.	0
Mishima es extremadamente poco interesante.	0
Esta es una película fría y poco notable sobre un autor que vive / trabaja en una cultura fría y abstrusa.	0
Las recreaciones planas no atraen su atención porque son emocionalmente a la deriva y escalofriantes.	0
Y el resto simplemente se sienta allí siendo horrible ... con soldados cantando canciones sobre la masculinidad a la que se comprometen, desgarradores sobre la pureza, la admiración de las espadas, etc.	0
Él puede aburrirte en pedazos y matar el impulso de una película, más rápido que nadie.	0
Schrader ha hecho un currículum lleno de pésimas películas de aficionados.	0
Cuando vi esta película por primera vez, en los años 80, me encantó.	1
Estaba totalmente fascinado por la música, el baile ... todo.	1
Sin embargo, recientemente volví a verlo todo en DVD, y me sorprendió completamente lo extremadamente estúpida que era la historia, cómo contenía agujeros, inconsistencias y, francamente, mucha basura, y lo horrible que era el baile.	0
Quiero decir, en un mundo realista, NUNCA se habría metido en ese repertorio de ballet ... Todo fue bastante patético.	0
Los desarrollos de los personajes también carecían de profundidad.	0
Woa, habla de horrible.	0
No malgastes tu tiempo.	0
Fue demasiado horrible.	0
El peor y más sagrado diálogo ... podría seguir y seguir.	0
Pero lo que realmente lo hizo imposible de ver fue la dirección.	0
Los pobres actores.	0
Ni siquiera se puede saber si tienen algún talento porque no solo tienen líneas patéticas para hablar, sino que el director no les hizo nada.	0
Si revisas la filmografía del director en este sitio, verás por qué esta película no tuvo oportunidad.	0
Esto ni siquiera sería bueno como una película hecha para televisión.	0
Si las buenas intenciones hicieron una gran película, entonces esta película podría ser una de las mejores películas que se hayan hecho.	1
La película tiene grandes actores, un director maestro, un tema significativo, al menos un tema significativo, con un trasfondo de cincuentenos de existencia mundial, escenas aéreas que deberían haber emocionado tanto los sentidos como la imaginación, y personajes sobre los que uno podría Profundamente cuidado.	1
Lamentablemente, la película falla.	0
La película carece de interés visual, drama, expresión de sentimientos y celebración del patriotismo que subraya la narrativa.	0
Ninguna actriz ha sido peor utilizada que June Allison en esta película.	0
Sin embargo, disfruto viéndolo.	1
Desafortunadamente, esta es una mala película que es simplemente mala.	0
¡Mal guión, mala dirección y una actuación horrible hacen que este sea simplemente malo!	0
El diálogo apestaba.	0
La cinematografía, si se le puede llamar así, apestaba.	0
La banda sonora apestaba.	0
La actuación apestaba.	0
Las secuencias del concierto simplemente apestaron.	0
Eso estuvo bien.	1
Eso fue divertido.	1
Fue tan gracioso.	1
En general, esta película fue basura barata.	0
Pero esta película no es divertida, considerando lo ridículo que es.	0
Salí sintiéndome enojado.	0
*** SPOILERS *** Cualquier otra cosa que se pueda (o no se pueda decir) al respecto, SURFACE está excelentemente diseñada.	1
La cinematografía es simplemente impresionante (por decir lo menos) y los efectos son nada más que lo último.	1
Conceptualmente, el programa ofrece un poco de todo, y para casi todos (padres, hijos, fanáticos de la fantasía y / o fx).	1
Y tampoco había una sola nota amarga que actuara sabiamente; algo de fundición sorprendentemente sólida, aquí.	1
A fin de cuentas, un trabajo muy bien hecho.	1
Gracias a Dios, una película como esta fue hecha y lanzada.	1
¡Una de las mejores películas mexicanas de la historia!, Y una de las menos entendidas, incluso por los mismos mexicanos, sin importar cuán identificados se hayan sentido con ella.	1
Se clasifica altamente como un gran drama de crimen negro, actuaciones increíbles de Belmondo y Lino Ventura.	1
La atención prestada a cada personaje, y las representaciones psicológicas complejas, que detallan lealtad, traición, amor y esperanza, son tremendas.	1
Es un excelente drama, un excelente thriller y una excelente película.	1
Allá arriba con lo mejor de Melville.	1
Todo sobre esta película es simplemente increíble.	1
Realmente haces este viaje a través de los ojos y el alma de un niño.	1
BLACK WATER es un thriller que logra trascender por completo sus limitaciones (es una película independiente) al subvertir continuamente las expectativas para emerger como una experiencia intensa.	1
Las actuaciones son reales y apasionantes, el cocodrilo está muy bien hecho, de hecho, si se cree que el sitio web de Black Water es porque usaron cocodrilos reales y la ubicación del pantano es fabulosa.	1
Disfruté muchísimo cuando Christopher Eccleston tomó el control de la TARDIS y la continuación de la serie.	1
No estoy seguro de qué estaba tratando de hacer con esta película.	0
Si fue para convertir mi buen día en una noche de recuerdos inquietantes, supongo que tuvo éxito.	0
Hay muchos lugares hermosos.	1
Fue forzado, como todo en esta película.	0
De nuevo, cojo.	0
Aquí es donde la película realmente me fastidió.	0
Y ni siquiera me hagas comenzar con el trabajo desigual de la cámara.	0
Cuando lo vi en el teatro pensé que me iba a enfermar.	0
Resumen: Los ingenios no fueron ingeniosos.	0
La trama ... bueno, dije que lo dejaría pasar.	0
La actuación fue mala.	0
Muy mal.	0
Incluso Billy Bob no pudo superar el guión, lo que fue peor.	0
Trabajo de cámara, otra vez, malo.	0
Calificación: 1 de 10.	0
¡Un final INCREÍBLE para posiblemente la MEJOR trilogía de todos los tiempos!	1
Kieslowski nunca deja de sorprenderme.	1
Es uno de mis directores favoritos y uno de los directores más talentosos de la historia del cine.	1
Su uso de los colores de la bandera francesa en las tres películas fue increíble, cada toma, cada escena fue como una obra de arte.	1
Tres de las películas visualmente más atractivas que he visto.	1
Y sus conexiones sutiles entre las tres películas son impresionantes.	1
Tengo que mencionar esto y es un gran SPOILER, me encantó el final, cómo todos los personajes de las tres películas fueron los sobrevivientes restantes del desastre del ferry, con Valentine y el joven juez juntos, y el viejo mirándolo en ella. TV, solidificando su felicidad por el sufrimiento con el que lidió durante tantos años.	1
No podría pensar en una mejor manera de terminar la película, sino en una sonrisa en mi rostro, ¡una excelente manera de concluir una película y una trilogía increíbles!	1
Se lo recomiendo a TODOS los que aman el cine, las películas, cualquier cosa ... ¡Una obra de arte!	1
10 de 10 para la película y la trilogía.	1
Literalmente vomité mientras veía esta película.	0
Creo que fui una de las personas que encontró esta otra de las perlas de Roth.	1
Su actuación, tal como fue premiada, fue impresionante.	1
La historia contada tan elocuentemente por Francis Ford Coppola 25 años antes, realmente se desarrolla gradualmente y deja espacio para que los personajes se desarrollen.	1
En un lugar maravilloso se encuentra una historia de contraste.	1
En resumen, una hermosa película dirigida por Roeg de Nicola con un elenco sublime.	1
Estoy traduciendo películas para vivir y esta es la primera película en mi experiencia laboral de 5 años que encontré ofensiva para mi inteligencia.	0
Pero cuando alguien se esfuerza por la grandeza y la poesía, pero presenta una historia confusa (y a menudo ridícula), un montón de escenas dispares, diálogos pretenciosos ... Entonces obtienes el peor tipo de película que otro crítico definió con mucha precisión como &quot;pretencioso mierda&quot;.	0
Para aquellos que encuentran esta película inteligente o incluso magistral, solo puedo decir: es su inteligencia y su imaginación que obviamente solían tratar de darle sentido a este lamentable intento (está en nuestra naturaleza humana tratar de darle sentido a las cosas).	0
Una cosa más: puedo tolerar la incorrección política muy bien, estoy totalmente a favor de la libertad artística y la suspensión de la incredulidad, pero el personaje femenino eslavo era demasiado.	0
Esta es una película tan divertida y divertida.	1
Muy entretenido en todos los ángulos.	1
Cuenta con una variedad extravagante de nueces memorables, psicóticas pero adorables.	1
Entonces, para nuestro disfrute, podemos verlos correr, jugar y ser peligrosos.	1
Incluso tiene sus dulces momentos.	1
El reparador de teléfonos fue muy divertido y sus reacciones ante el jefe loco y perverso fueron realmente genuinas.	1
Todos los personajes de esta película están tremendamente bien interpretados.	1
Y realmente los encontré divertidos.	1
Esta es realmente una película muy inteligente.	1
Hay un brillante giro final.	1
&quot; Me encanta.	1
El final es tan, tan perfecto ... derramarás una lágrima.	1
Estoy tan emocionado después de ver una película como esta.	1
Nunca lo olvidaré ahora.	1
No es solo un culto ... es un culto CLÁSICO.	1
Que tiene más profundidad y carácter que el hombre debajo de él.	0
La configuración de Malta es tan seca y árida como el diálogo.	0
Esta pelicula es terrible.	0
Las escenas de hockey son terribles, los defensores juegan como si tuvieran 5 años, los porteros se zambullen en tiros que miden 10 pies de ancho de la red, etc.	0
Para aquellos que no lo han visto, ¡no pierdan su tiempo!	0
¡Llamar a esta película un drama es ridículo!	0
Comencé a ver esto pero no creía en ninguno de los personajes.	0
En particular, la relación entre el asistente de panadería y la camarera simplemente no funcionó para mí en absoluto.	0
Fue una película muy superficial y me dio la sensación de que estaba viendo una obra en lugar de una película.	0
Los personajes eran muy &quot;escénicos&quot; y la historia se parecía mucho a una farsa escénica.	0
Cuando el pirómano atacó al asistente, estaba aburrido y no me importó lo que sucedió después, así que lo desconecté.	0
Me alegro de no haber pagado para verlo.	0
No me reí ni sonreí ni una vez.	0
Pero no fue nada más que un gran bostezo ...	0
Es un muy buen espectáculo para ver.	1
Es muy educativo para niños de 1 a 8 años.	1
Barney es definitivamente súper DE duper.	1
es muy gracioso	1
Babie Bop es muy linda.	1
Los niños también son geniales.	1
&quot;Pero&quot; Storm Trooper &quot;ni siquiera es lo suficientemente malo como para llegar a la lista de películas maravillosamente terribles.	0
Es solo cojo.	0
El tipo que dijo que había tenido un mejor diálogo con sus plantas en maceta tiene razón.	0
Todo sobre esta película es estúpido.	0
Incluso si amas las malas películas, no mires esta película.	0
Es vergonzoso	0
Le daría a esta serie de televisión un 10 más si pudiera.	1
Los escritores estaban &quot;pegados&quot; y creo que los mejores actores y actrices fueron una ventaja para el espectáculo. Estos personajes fueron muy reales.	1
Debo decir que he grabado la mayoría de los episodios y me encuentro mirándolos una y otra vez.	1
¡Ahora sabes por qué le di un 10+!	1
No sé exactamente de qué se trata esta película, pero nos aferramos a esta película entrañable y se ha convertido en una parte especial de los recuerdos de nuestra familia.	1
Recomiendo total y absolutamente esta película a cualquiera a quien le gusten las buenas películas familiares sanas porque eso es exactamente lo que es.	1
Las cosas en las que se metieron los cuatro niños es absolutamente divertido de ver.	1
Esta es una de las mejores películas que muestra un vínculo de hermanos tan fuerte entre sí.	1
Mucho más interesante, más acción, más suspenso y menos controversia innecesaria.	1
Todo, desde la actuación hasta la cinematografía, fue sólido.	1
Definitivamente vale la pena echarle un vistazo.	1
Damian es tan talentoso y versátil en muchas formas de escribir y retratar diferentes personajes en la pantalla.	1
Esta película tiene una vanguardia.	1
Estoy muy contento de saber que existe un genio tan moderno, dejar que la pasión por el arte lo conduzca y llevarnos como audiencia con él.	1
Los nuevos personajes no fueron tan memorables, y me encontré olvidando quién era quién.	0
Sentí que ir a Irlanda no hizo absolutamente nada.	0
No me asustó, horrorizó ni simpatizó con los personajes; fue simplemente molesto.	0
Los movimientos bruscos de la cámara también eran molestos.	0
La trama era la misma que casi cualquier otro horror barato.	0
Hubo algunos intentos patéticos de darles profundidad a los personajes, pero realmente no funcionó en el resto de la trama.	0
Supongo que se suponía que era un giro inteligente, luego arrojó algo de luz sobre la situación, pero fue simplemente estúpido.	0
Si lo ve, probablemente debería dejarlo en el estante.	0
Elias Koteas, Jack Palance desempeñan buenos papeles Angelina es sexy y se desnuda. Billy Drago aparece en esto y es genial como siempre + un cameo de Sven ole Thorsen ayuda a hacer de esta una película muy agradable con buena actuación y un presupuesto decente.	1
Esta fue una película tan increíble que la compré en Ebay.	1
Realmente me encantó la historia y el oso polar era un poco lindo, pero si alguien tiene una pregunta sobre Fort Steele, solo pregunta :)	1
Esta película totalmente desagradable es tan exagerada, patética y poco realista que a lo largo de los 90 minutos de tortura total, ¡probablemente miré mi reloj unas 70000 veces!	0
Lucy Bell es mucho más alta que esta basura y para ella hundirse tan bajo es bastante deprimente.	0
Todo lo que esta película hace es enfermarte viendo a todos estos holgazanes poner excusas por sus estúpidas acciones durante 90 minutos.	0
¡Dios, y nunca puedo recuperar esos 90 minutos!	0
Creo que las partes más maravillosas (literalmente, llenas de &quot;maravillas&quot;) son los extractos de sus obras.	1
Los sets (especialmente diseñados para trabajar con la cámara) son increíbles ... estilizados, hermosos y efectivos.	1
Podrían usarse como ejemplos para cualquier escenógrafo.	1
Las historias fueron exploraciones poderosas de la naturaleza del hombre y del arte.	1
Después de ver esta película, quería aprender más sobre las obras de este artista.	1
Recomiendo esta película a cualquier persona interesada en el arte, la poesía, el teatro, la política o la historia japonesa.	1
Aquí, en El viento y el león, vemos una representación maravillosa de la era imperial de Estados Unidos.	1
Lo que hace que esta historia sea diferente son los excelentes valores de producción: fotografía impecable, composición y edición, el fantástico reparto, el poco apreciado Brian Keith interpretando a un matón Teddy, y la vívida historia.	1
Aunque The Wind and the Lion se cuenta en gran parte a través de los ojos del hijo, cada miembro de la familia puede identificarse con uno de los personajes, ya sea el noble bandolero de Sean Connery, la luchadora heroína de Candace Bergen, el astuto John John de John Huston o el de Steve Kanaly. teniente, radiante y despiadado, el &quot;Big Stick&quot; de Roosevelt.	1
Esta es una gran aventura en su mejor momento.	1
Creo que fue la mejor película de Robert Ryans, porque retrató a alguien como mi padre, y era un esquizofrénico en la vida real, (mi padre) aunque nunca asesinó a nadie, pero se vio afectado más durante la segunda guerra mundial que lo hizo peor.	1
Tener que seguirle el humor para pasar el día era muy adecuado.	1
(Mi madre y mi hermano tuvieron que hacer esto) Cuando vi a Robert Ryan retratar a este tipo de hombre, fue una muy buena imitación de este tipo de persona, y me impresionó.	1
Casi todas las canciones de Cover Girl son anticuadas y no muy afinadas.	0
Lo más molesto de &#39;Cover Girl&#39; es la forma en que Rita Hayworth se coloca en un pedestal.	0
Desafortunadamente, &#39;Cover Girl&#39; es un ejemplo de cómo Hollywood solía explotar a las mujeres para obtener ganancias financieras.	0
La narración no lineal, por lo tanto, muchos flashbacks y cada parte se articulan bastante bien.	1
La buena cinematografía también hace que ella y Monica Bellucci se vean muy hermosas.	1
Un buen comentario del amor de hoy y, sin duda, una película que vale la pena ver.	1
Para las personas que son novatas en la realización de películas, ¡creo que hicieron un excelente trabajo!	1
Fue muy popular cuando estaba en el cine, una buena casa y muy buenas reacciones y muchas risas.	1
¡Es una película para sentirse bien y así me sentí cuando salí del cine!	1
Tiene humor norteño y positivo sobre la comunidad que representa.	1
Lo disfruté bastante.	1
Me gustó.	1
No podría tomarlos en serio.	0
Sin embargo, realmente creó una sensación única.	1
Vivian Schilling hizo un excelente trabajo con el guión.	1
Un mundo mejor que el 95% de la basura en los teatros de hoy.	1
Su papel se jugó bien.	1
No demasiado gritón, no a lo masculino, sino justo.	1
La cámara realmente le gusta en esta película.	1
La habría elegido para ese papel después de haber preparado el guión.	1
Como europeo, la película es un buen recuerdo de mi tiempo como estudiante en la década de 1980 y las experiencias que tuve viviendo en el extranjero e interactuando con otras nacionalidades, aunque las circunstancias fueron ligeramente diferentes.	1
Soy fanático de su ... Esta película apestaba muy mal.	0
¡Incluso peor que Ticker!	0
Y esa película fue mala.	0
Solo como 3 o 4 edificios usados, un par de ubicaciones PUEDEN, y ¡hummh pobre!	0
Simplemente explotó.	0
¡Esta película es excelente! ¡Angel es hermoso y Scamp es adorable! Sus pequeños gritos cuando está asustado, y las partes más divertidas son cuando: Scamp queda atrapado debajo de la cortina y cuando Angel y Scamp cantan &#39;Ive Never Had This Feeling Before&#39;. Recomiendo totalmente esta película, que saldrá en edición especial el 20 de junio. La portada tiene un bote de basura y Angel debajo de la tapa.	1
No puedo explicar esta película más que romántica, encantadora, hilarante y adorable. Las escenas de chatarrería son divertidas, todos los perros de chatarra tienen algo especial. Demasiado gracioso, me reí, a los niños les ENCANTARÁ. Cuando salga, tiene ¡nuevas características!	1
Ahora fuimos elegidos para ser torturados con esta repugnante propaganda americana descarada.	0
Este espectáculo está hecho para estadounidenses: es demasiado estúpido y lleno de odio y clichés para ser admitido en otro lugar.	0
Casi todos los involucrados deben regresar a la escuela, la actuación es absolutamente predecible y mala, el guión es un montón de basura.	0
¿Me gustaría poder ingresar valores negativos, administradores?	0
Los sets son tan malos que no se verían fuera de lugar en un episodio de Thunderbirds.	0
El uso de la cámara lenta se repite innecesariamente a lo largo de la película, pero está bien respaldado por la mala actuación (y mal es una palabra amable aquí), sin continuidad, escenas que se lanzan sin razón alguna, vehículos que parecían hechos. de una caja de Corn Flakes y un estilo de director que rayaba en la estupidez.	0
Ah sí, y la historia también fue patética.	0
Odio escribir malas críticas sobre películas, especialmente aquellas en las que realmente me gusta la estrella, pero esta película es tan mala que no creo ni por un segundo que alguien pueda estar orgulloso de ella.	0
No soy cineasta ni director, pero escondería mi cabeza en la arena si hubiera gastado la cantidad de dinero y tiempo en esta película.	0
En resumen, esta fue una pérdida monumental de tiempo y energía y no recomendaría a nadie que alguna vez vea esta película.	0
Fue gratis con un reproductor de DVD que compré, pero todavía lo apagué a la mitad porque estaba avergonzado por Howell.	0
1/10 - y solo porque no hay ajustes para 0/10.	0
Una premisa interesante, y Billy Drago siempre es bueno como un loco loco (nota al margen: me encantaría ver a Drago, Stephen McHattie y Lance Hendrikson en una película juntos; ¡habla sobre pómulos furiosos!).	1
La banda sonora tampoco fue terrible.	1
Pero la actuación, incluso la de profesionales como Drago y Debbie Rochon, fue terrible, la dirección peor (quizás contribuyente a la primera), el diálogo como un chimpancé y el trabajo de la cámara, apenas tolerable.	0
Aún así, fueron los SETS los que obtuvieron un gran &quot;10&quot; en mi escala &quot;oy-vey&quot;.	1
Sí, estoy simplificando las cosas aquí en aras de la brevedad, ya que esto realmente es el núcleo de los problemas con esta película: tiene demasiadas cosas sin una explicación real y satisfactoria.	0
Ambos hacen buenos trabajos y son bastante divertidos.	1
Pero la intrincada trama simplemente no me convenció, y gran parte de la película fue vista con una mirada extraña e inquisitiva.	0
Dejé que mi novia me convenciera de ver esto; mala idea, los dos lo odiamos.	0
Los últimos 15 minutos de película tampoco son malos.	1
Bela Lugosi era totalmente extraña, entonando líneas extrañas.	0
La actuación fue decididamente de madera, aunque no peor que una película de época de Universal B.	0
Me gusta Armand Assante y el resumen de mi compañía de cable sonaba interesante, así que lo vi dos veces y probablemente lo vuelva a ver.	1
Creo que el guionista hizo un buen trabajo al atar los cabos sueltos.	1
Mi puntaje de 8/10 es principalmente para la trama.	1
No diré nada más: no me gustan los spoilers, así que no quiero ser uno, pero creo que esta película vale la pena.	1
Wow, que mala película.	0
No asusta en lo más mínimo, y apenas comprensible.	0
La trama no se mantiene unida, y la actuación es absolutamente espantosa.	0
¡Ni siquiera es bueno para el valor del campamento!	0
No esperaba material de Oscar, pero ¿esto?	0
Tendrías que tener el coeficiente intelectual de un molusco particularmente estúpido para no ver venir ese.	0
Esta película (y uso esa palabra libremente) es un insulto para el público que va al cine.	0
¡Ojalá alguien involucrado en él supiera cómo encadenar la narrativa!	0
Esto obtiene un 1 de 10, simplemente porque no hay nada más bajo.	0
Este es uno que no tenía, pero lo vi recientemente en Fox Movie Channel y quedé muy decepcionado.	0
Sé que era un jugador por contrato con poco control sobre sus guiones, pero la actuación fue tan mala como el guión.	0
Victor McLaglen era incluso malo, y Brian DonLevy era casi irreconocible.	0
Teniendo en cuenta las relaciones fuera de pantalla entre Taylor y Stanwyck, fue sorprendente la poca química que había en pantalla entre los dos.	0
Pero la premisa de la película era tan ridícula: que el presidente de los Estados Unidos	0
Las escenas del corredor de la muerte eran completamente inmóviles.	0
Lo único peor que la actuación de Taylor fue el canto de Stanwyck.	0
Lo que sea que buscara el productor, se lo perdió por completo.	0
Estaba profundamente impresionado con el personaje que interpretaba.	1
Cuando vi la película, supe que este actor talentoso vendría más cosas geniales.	1
Una película de atracos barata y desalentadora con una caracterización deficiente, muchos emoticones estoicos de estilo mordido (piense en Chow Yun Fat en A Better Tomorrow) y algunos clichés cursi arrojados a una fábrica abandonada listos para unos pocos rollos de judo volador mal ejecutados a la manera de John Woo.	0
Incluso los squibs se ven horribles.	0
En ningún momento del proceso se parece remotamente a Estados Unidos.	0
La trama, tal como es, es tan derivada y predecible que el final es como un asesinato por piedad.	0
El horrible diálogo y la desesperada sobreactuación de todos los que reciben un disparo son una verdadera pérdida de espacio y tiempo.	0
Estaba muy incómodo con lo mala que era esta película, pero no tenía miedo en absoluto.	0
El diálogo se compone de cosas que tienen poco sentido.	0
Se desperdician unos 30 minutos de material de archivo para mostrar a los actores mayores mediocres balbuceando torpemente sedoso y gibberish lo suficientemente cursi lo suficiente como para hacer que un adolescente gótico se sonroje, casi siempre en inglés antiguo y, a veces, en latín que pueden o no ser palabras inventadas.	0
La dirección es descuidada en el mejor de los casos.	0
Escritura trillada, sin duda, pero empeoró aún más por la mala dirección.	0
Por supuesto, la actuación es bla.	0
La actuación de todo el elenco podría ponerse en una escala y equilibrarse perfectamente entre sobreactuar y no interactuar.	0
Y, FINALMENTE, después de todo eso, llegamos a un final que hubiera sido excelente si hubiera sido manejado por personas competentes y no por Jerry Falwell.	0
Me encantó esta película, era una gran representación de una familia que tenía sus altibajos, pero al final sabían que se amaban especialmente el uno al otro.	1
He visto muchas películas protagonizadas por Jaclyn Smith, pero Dios mío, esta fue una de sus mejores, aunque salió hace 12 años.	1
Esta película contenía un elenco de estrellas, y lo que más me gustó fue que me abrió los ojos para ver a otros actores que no había visto antes.	1
Esta película fue bastante larga, pero disfruté cada minuto.	1
En general, califico esta película como 10 de una escala de 1-10.	1
Lifetime no lo transmite lo suficiente, por lo que si alguien sabe qué tienda vende, avíseme porque es imprescindible.	1
Recuerdo particularmente que mis sentidos fueron asaltados por cuerdas estridentes de música que sonarían con muy poca advertencia, y aún menos significado.	0
Es el tipo de papilla que se examina por la tarde para castigar a los desempleados por no tener trabajo.	0
Totalmente diferente, con mucha subestimación y comedia negra, esta es una película que pocos pueden ver, pero aquellos que lo hagan lo recordarán.	1
Esta película crea su propio universo y es fascinante en todos los sentidos.	1
Pero esta película realmente me atrapó.	1
Míralo.	1
Realmente espero que el equipo detrás de esta película haga más películas, y que continúen haciéndolo en su propio estilo, algo extraño.	1
Y olvidé: El casting aquí es excelente, con Trond Fausa Aurvåg siendo perfecto en el papel de Hombre molesto, que no entiende dónde está, qué está haciendo y por qué.	1
Esta película es un comentario bueno y humorístico sobre la vida en 2006.	1
Encontré este movimiento hermoso, agradable y estimulante.	1
Inicialmente, los sitios locales en la película, que fue filmada aquí en Buffalo, me intrigaron.	1
Más tarde me encontré perdido en el poder de la película.	1
Toda la audiencia aplaudió al final de la película.	1
Salí del teatro con una inclinación en mi paso, alegría en mi corazón y esperanza para la raza humana.	1
Duris tiene una apariencia saludable y ofrece un excelente rendimiento.	1
El resto del elenco también juega bien.	1
Cabe destacar la cinematografía, que incluye hermosas vistas de Barcelona y sus famosas torres de Gaudí.	1
Unos diez minutos después de esta película comencé a tener dudas.	0
Alrededor de la mitad de esta película, comencé a no gustarme.	0
Cuando terminó la película, no solo no me gustaba, sino que la despreciaba.	0
Lo que le falta a esta película es un guión convincente.	0
El guión parece que solo se escribió un borrador y el rodaje comenzó antes de que se completara un guión terminado.	0
Las cosas suceden, las personalidades de los personajes cambian, los giros de la trama ocurren sin ninguna razón real aparte de que el guión lo requiere.	0
El reparto es bueno.	1
Por eso, vale la pena echarle un vistazo.	1
Este es probablemente el espectáculo más irritante que he visto en toda mi vida.	0
Es indescriptiblemente el espectáculo más molesto e idiota que he visto.	0
Todo al respecto es simplemente malo.	0
No podía entender, qué tipo de idiota produciría este desastre en primer lugar, sin mencionar varias temporadas.	0
El guión es malo, muy malo: contiene tanto bromas como bromas poco éticas que normalmente se ven en las películas clasificadas R o NC-17.	0
El casting también es horrible, porque todo lo que ves es un actor realmente muy malo, punto.	0
Palabra final: ¡Este espectáculo es una verdadera tortura!	0
Está a millones de veces de la realidad.	0
Ver la lavadora girando no dañaría tus ojos tanto como este espectáculo.	0
Calificación: 0/10 (Grado: Z) Nota: El show es tan malo que incluso la madre del elenco saca a su hija del show.	0
ROAD HOUSE de 20th Century Fox (1948) no solo es un negro tonto, sino que es un aburrimiento implacable de una película.	0
Lleno de personajes de cartón poco convincentes, está escrito con suavidad por Edward Chodorov, quien también produjo, y sorprendentemente dirigido por Jean Negulesco, de quien uno esperaría mucho más.	0
¡A partir de aquí, el personaje de Widmark se vuelve involuntariamente cómico!	0
Perder sus canicas tan temprano en el proceso es totalmente inverosímil y poco convincente.	0
Y si eso no es un desastre de película, la imagen también se ve empañada por el uso constante de decorados de estudio y exteriores interiores.	0
¡Todo lo que provocó tal documental está más allá de mí!	0
(spoilers muy serios) esta película fue una gran decepción.	0
Hay tantos problemas que no sé por dónde empezar.	0
El elenco fue genial.	1
steve martin ofrece una actuación realmente divertida de un hombre blanco de mediana edad, clase alta y tenso.	1
agregue Betty White y Jean Smart y tendrá un gran elenco: todos jugaron sus papeles muy bien.	1
Pero la película comete muchos errores graves.	0
En primer lugar, hay suficientes estereotipos raciales y chistes raciales para ofender a todos.	0
la película está llena de insultos raciales abiertos hacia los miembros negros del reparto y, a cambio, los blancos se representan como imbéciles y pechos.	0
Dejando a un lado la carta de carrera, veamos la falla principal en la película: destruyen el personaje de Latifa.	0
No hay una trama real.	0
No volvería a ver esta película gratis.	0
STEAMBOAT WILLIE es una película increíblemente importante para nuestra historia del cine.	1
Esta segunda aparición de Mickey Mouse (después del silencioso PLANE CRAZY a principios de ese año) es probablemente su película más famosa, principalmente porque fue muy innovadora.	1
Si bien aún no escuchas a Mickey hablar, hay toneladas de efectos de sonido y música a lo largo de la película, algo que damos por sentado ahora, pero que fue un gran placer para la multitud en 1928.	1
Sin embargo, después de ver el corto nuevamente después de unos 25 años, me sorprendió lo atemporal que es la película.	1
Es adorable ver a Mickey interpretar &quot;Turkey in the Straw&quot; de una manera muy imaginativa (aunque a veces cruel).	1
Inteligente y realmente complaciente: esta película todavía se encuentra entre las mejores películas de Mickey incluso después de 80 años maravillosos.	1
La bipolaridad del matón despiadado (un minuto un asesino despiadado, el siguiente minuto un comercial de pañales de Luv) es completamente poco convincente.	0
Estoy terriblemente decepcionado de que esta película reciba tantos premios y reconocimientos, especialmente cuando hay obras de cine mucho más merecedoras.	0
El original Body and Soul (1947) es una obra maestra.	1
John Garfield, Ann revere, Lilli Plmer, William Conrad, Canada Lee ... y fueron filmados por uno de los mejores cineastas que jamás hayan aparecido en la pantalla ... James Wong Howe.	1
No creo que haya cualidades redentoras en esta nueva versión.	0
Esta puede ser la única película mala que haya hecho.	0
Tan malo ... bueno ... es malo.	0
Esta película es un ejemplo sólido de una mala trama y una muy, muy mala idea en todo momento.	0
Es una pena ver a buenos actores como Thomerson y James ganarse la vida en un lío como este.	0
Pensé que era malo	0
Ambas películas son terribles, pero para el crédito de la versión de 1986, se podía ver.	0
Comencemos con todos los problemas: la actuación, especialmente del profesor principal, fue muy, muy mala.	0
El guión es un gran desastre defectuoso.	0
El mejor ejemplo de cuán tonta es la escritura cuando se establece que puedes volver a convertir a los estudiantes zombis en humanos quitando un collar que contiene una pieza del meteorito.	0
El director Paul Matthews, quien también escribió / dirigió la débil película de monstruos de 1995 &quot;Grim&quot;, claramente no sabe cómo controlar sus películas.	0
La película es terriblemente aburrida en algunos lugares.	0
La iluminación es horrible.	0
La película se ve barata y sosa.	0
Uno de los aspectos más decepcionantes es la falta de sangre notable.	0
Esta convención nunca funcionó bien en el pasado, y ciertamente no funciona aquí.	0
Los efectos visuales fueron HORRIBLES.	0
¡La secuencia de apertura de CG en el espacio parecía que podría haberse creado en Microsoft Slideshow por el amor de Dios!	0
La &quot;explosión&quot; de los tanques de gas al final fue igual de horrible.	0
De acuerdo, me gusta considerarme un crítico justo, así que daré crédito donde sea debido: los efectos de la criatura fueron realmente geniales.	1
¡Tengo que amar esos primeros planos de dientes viscosos y babeantes!	1
Para resumir la película, &quot;Breeders&quot; es una película de terror terrible y barata que debe evitarse como el virus del Ébola.	0
No recomendado.	0
Es casi insoportable verlo en la pantalla, tiene poco o ningún carisma y un terrible momento cómico.	0
Además de su terrible plomo, esta película tiene muchos otros débitos.	0
Entiendo que se supone que es una comedia barata de palomitas de maíz, pero eso no significa que tenga que insultar por completo nuestra inteligencia, y tener una escritura tan increíblemente trillada que raya en la ofensiva.	0
El considerable talento de Lewis Black también se desperdicia aquí, ya que está en su punto más incendiario cuando no tiene restricciones, lo que la clasificación PG-13 ciertamente no permitirá.	0
El único punto brillante de la película fue Jonah Hill (que se verá casi irreconocible para los fanáticos de la reciente Superbad debido a la cantidad de peso que perdió en el ínterin).	1
Con la originalidad y frescura de la primera película que se pasó ahora, esta nueva versión tenía poco más que ofrecer.	0
El presupuesto era evidentemente muy limitado.	0
Esto se reflejó no solo en el elenco, sino también en el guión por debajo del par, que tomó prestado mucho del clásico anterior.	0
Sin embargo, aquí no hubo trabajo decente de actuación, acción o ubicación para equilibrar las cosas.	0
Filmiing fue menos expansivo.	0
No logró transmitir la amplia extensión de paisajes que eran una gran parte del original.	0
Generalmente; simplemente le faltaba imaginación.	0
No recomendado.	0
¿Es posible que una película empeore?	0
No hay una trama aquí para mantenerte en primer lugar.	0
Incluso cuando las mujeres finalmente aparecen, no hay signos de mejoría; suceden las cosas más esperadas y para cuando termine la película, es posible que estés muy dormido.	0
Cuidado: esta no es una película de culto basura, ¡es un período de basura!	0
¡No puedo creer que haya una secuela de esto!	0
¡Por eso precisamente le estoy dando una crítica tan mala!	0
Siendo un niño de los 90, realmente disfruté este espectáculo y puedo decir con orgullo que lo disfruté a lo grande e incluso más que las caricaturas clásicas de WB.	1
Pero &quot;Tiny Toons&quot; mantuvo el ambiente de los 90 y entregó una de las caricaturas más populares, divertidas y subestimadas jamás creadas.	1
Los recuerdos son turbios, pero solo puedo decir que disfruté de cada episodio y producto relacionado con el programa.	1
Fácilmente, ninguna otra caricatura me hizo reír de una manera tierna (antes de entrar en comedias oscuras orientadas para adolescentes).	1
Todos los personajes eran divertidos y tenían la peculiaridad de no tener un verdadero personaje principal.	1
Cada personaje era hilarante y merecía ser llamado protagonista.	1
Cada elemento de esta historia fue tan exagerado, excesivamente falso y artificial que fue doloroso sentarse.	0
Sus líneas parecen haber sido ESCRITAS por un chico de quince años, aunque están intentando, oh, tan difícil parecer como un chico de quince años realmente, um, ya sabes, bueno ... hablar.	0
Perabo tiene un buen nivel de energía y obviamente es muy cómodo frente a una cámara.	1
Simplemente no hay excusa para algo tan mal hecho.	0
Vi esta película y pensé que es una película estúpida.	0
Lo que es aún más estúpido es que ¿quién pensó la idea de que debería haber un volcán en Los Ángeles?	0
Para ser honesto contigo, esto es una tontería increíble y muy tonto.	0
En conclusión, no me molestaré con esta película porque un volcán en Los Ángeles no es más que una tontería.	0
¡La historia es simplemente horrible!	0
¡Es simplemente doloroso!	0
¡Y los acentos son absolutamente abismales!	0
También hay suficiente hipocresía en esta película para hacerme vomitar.	0
No pierdas tu tiempo viendo esta película de basura no investigada.	0
Creo que Pitch Black se hizo bien.	1
Los personajes son interesantes y quieres saber más sobre ellos cuanto más dure la película, y creo que la gente se sorprenderá de quién lo hace y quién no.	1
Ve a verlo!	1
Omita ver esto.	0
¡Muy divertido!	1
Mi calificación: solo 3 de 10.	0
Los personajes son interesantes y realmente te importan.	1
Un clásico instantáneo, con una gran banda sonora y una canción pegadiza durante los créditos finales.	1
No te lo pierdas	1
Esta es una obra maestra de la realización de películas, con muchos temas a fuego lento y ocasionalmente hirviendo en estas verrugas y todo el estudio de los años de guerra bohemios y autocomplacientes del poeta que abarcan los bombardeos aéreos de Londres y la tranquilidad exterior de un refugio costero galés. - las fronteras entre amistad, lujuria y amor, dedicación al arte y la experiencia versus preocupaciones prácticas, celos, rivalidad, cobardía y egoísmo versus heroísmo y sacrificio personal y más.	1
Un guión sutil y maduro que sugiere y ocasionalmente enfatiza dramáticamente las tensiones subyacentes está bien servido por actuaciones perfectas (aparte de la extraña sonrisa inapropiada a la que es propenso Keira Knightley, aunque quizás esta vez bajo dirección, ya que los otros personajes a menudo lo mencionan) )	1
Pero, sobre todo, la exquisita composición visual de cada momento, con el uso ingenioso y elegante del primer plano, el ángulo de la cámara y la iluminación, incluidas las imágenes puntillistas de películas caseras falsas, es una maravilla y una alegría para la vista.	1
Es tan bello como un Bertolucci, pero las relaciones aquí son más convincentes y la narrativa más atractiva que parte del trabajo de ese maestro.	1
La premisa básica se desperdicia, ya que queda al margen por el inexplicable enfoque en el equipo documental.	0
De todos modos, la película falla en la mayoría de los niveles.	0
Evitar a toda costa.	0
Vi esta película en Navidad, ¡y qué gran película fue!	1
¡Pensé que Errol Flynn era brillante como Custer y desde entonces se ha convertido en mi actor favorito!	1
¡Su actuación junto a Olivia De Havilland fue brillante y el final fue fantástico!	1
Siempre supe que Errol Flynn era un actor brillante, ya que era el actor favorito de mi padre, y crecí viendo sus películas cuando era niño.	1
Pero no fue hasta que vi esta película que me di cuenta de lo genial que era en realidad.	1
¡Le daré a esta película 10 de 10!	1
Sé que Jim O&#39;Connor era muy enérgico y que nadie podía ser tanto como él, pero George era muy aburrido.	0
Realmente no parecía querer ser el anfitrión; sus voces en off eran monótonas, no se involucraron con los invitados.	0
Pequeño y encantador thriller de Hitchcock, con muchas travesuras agradables que rodean a un espía asesinado, un niño secuestrado, una iglesia desagradable, un complot extranjero y algunos taxidermistas al azar.	1
Jimmy Stewart es como siempre un gran héroe para Hitchcock, la historia llega a su clímax en una función de embajada, pero carece de la amenaza amenazante del original en blanco y negro de bajo presupuesto de Hitchcock.	1
Sin embargo, otra película maravillosa del establo del gran maestro.	1
¡Debo decir que esta película fue excelentemente producida y encabeza las clasificaciones como una película de ciencia ficción típica!	1
¡Excelentemente producido por uno de los mejores productores de ciencia ficción, Scot Vandiver!	1
Pero es entretenido, no obstante.	1
Es una película cursi que es una alegría ver.	1
Apenas hay un momento aburrido en la película y hay muchas partes humorísticas.	1
El reparto siempre es entretenido como siempre.	1
En general, una delicia!	1
Esta película es tan increíblemente horrible que ni siquiera podría haber sido creada.	0
La película carece de temores o tensiones reales y parte de la terminología médica utilizada es un poco dudosa por decir lo menos y lo digo como diabético dependiente de insulina.	0
Cuanto menos se diga sobre la actuación, mejor.	0
Esta película hace un excelente trabajo al revelar la complejidad de la tarea y los increíbles desafíos que enfrenta Sudáfrica.	1
Creo que todos deberían ver esta película, ya que creo que pocas personas fuera de Sudáfrica entienden su pasado y lo que se está intentando en el proceso de Verdad y Reconciliación.	1
Nada menos que una magnífica fotografía / cinematografía en esta película.	1
La actuación es fantástica, las historias están entretejidas y los perros son espléndidos ... Imprescindible alquilar, ver o ver.	1
No tengas miedo de los subtítulos ........ vale la pena un poco de terapia de aversión 10/10	1
Excelente actuación.	1
¡Todavía hay buenos actores alrededor!	1
También excelente dirección y fotografía.	1
Muy fiel a Shakespear, y un &#39;must&#39; para todos los fanáticos de Shakespear.	1
Macbeth (Jason Connery) me conmovió hasta las lágrimas con su monólogo final (fuera de breve vela, fuera) Le dio a la esfera de la decadencia moral y las fuerzas oscuras un rostro humano, lo que lo hace más interesante.	1
Helen Baxendale es una señora Macbeth muy creíble que a veces puede ser muy alegre y, a veces, parece una niña traviesa, pero mortal en su gusto por la sangre y el mal.	1
Si amas la muerte y la decadencia, y las letras de Shakespears ... este es el indicado.	1
Esta es una adaptación ingeniosa y deliciosa del libro del Dr. Seuss, brillantemente animada por el mejor y completamente merecedor de su Premio de la Academia de la UPA.	1
Debe hacerse una mención especial a la excelente partitura musical y los efectos de sonido, que son un elemento integral para ayudar a hacer de esta una caricatura tan memorable y agradable.	1
Sin embargo, Paul Schrader ha hecho una película &quot;sobre&quot; Mishima que es excelente y compleja.	1
También es notable la fina y crujiente cinematografía de John Bailey, y el gran diseño de producción y vestuario de Eiko Ishioka, quien realizó los disfraces memorables para Drácula de Coppola por la que recibió un merecido Oscar.	1
Incluso teniendo en cuenta los bajos valores de producción para la época (1971) y el formato (algún tipo de miniserie), esto es baaaaaad.	0
A menos que esté solo para &quot;recopilar&quot; visualmente todas las películas existentes del trabajo de Austen, puede omitir esta.	0
Sin embargo, si lo ves, hay pequeños consuelos: las actrices que interpretan a las hermanas de Anne hacen un trabajo maravilloso con sus papeles.	1
No es bueno.	0
Hablando de la música, es insoportablemente predecible y kitsch.	0
Entonces la película acaba de dejar caer la pelota.	0
Esta es una película deslumbrante.	1
Crudo y sublimemente conmovedor.	1
Se sintió como una obra teatral inteligente muy apasionante (pero sin la sensación demasiado teatral que uno realmente siente al mirar a la gente en un escenario) que juega con el terror de todos de una mentira blanca que se eleva a consecuencias monstruosas.	1
Todos los jugadores principales son fascinantes.	1
Tom Wilkinson me rompió el corazón al final ... y todos los demás están juzgando por la cantidad de torpezas por pañuelos y manos que se enfrentan a hombres y mujeres por igual.	1
Julian Fellowes ha triunfado nuevamente.	1
Es un tesoro nacional.	1
¡VE Y VÉLO!	1
Esta es una película excelente.	1
Las escenas aéreas estaban bien hechas.	1
También era el equilibrio correcto de guerra y amor.	1
La película da sentido a la frase: &quot;Nunca en la historia de los conflictos humanos se le debe tanto a tan pocos.	1
Kris Kristoffersen es bueno en esta película y realmente marca la diferencia.	1
¡Una buena película de un gran director!	1
Este es definitivamente uno de los mejores documentales que he visto mirando las relaciones familiares y el matrimonio.	1
Hay muchos errores de continuidad: otro usuario comentó sobre diferentes autos en el garaje, las gafas de Joe ... el que más me llamó la atención fue el hecho de que la configuración del vello facial de Joe parecía cambiar de una escena a otra.	0
Esta es solo una gran película.	1
10 de 10 estrellas.	1
No puedo ver cómo esta película puede ser una inspiración para que alguien salga o supere el miedo y el rechazo.	0
Es tan malo que realmente vale la pena verlo solo por esa razón.	0
Punishment Park es una brillante pieza de cine.	1
Filmado en el desierto del sur de California con su estilo documental falso, Watkins crea una película como ninguna otra.	1
Esta es una de las películas más accesibles de Peter Watkins.	1
Te aconsejo que lo cuides.	1
¡No te arrepentirás!	1
Muy recomendable A +	1
Bueno ... solo si sigues pensando lo malo que es.	0
Es una basura mediocre, miserable, hueca, risible y predecible.	0
Es un caso de &quot;tan malo que es ridículo&quot;.	0
) muy mal desempeño interpreta a Angela Bennett, una experta en informática que está en casa todo el tiempo.	0
Es una película sobre nada, solo un pretexto para mostrar escenas de acción ridículas.	0
¡Qué horrible es ella!	0
Pero ella sigue siendo una mala actriz, repitiendo sus movimientos robóticos en cada una de sus imágenes.	0
Los resultados, bueno, son una pena.	0
BORRAR esta película de tu mente!	0
Uno de los peores espectáculos de todos los tiempos.	0
El espectáculo comenzaría con comentarios inteligentes entre ellos que estarían totalmente fuera de la pared y no serían necesarios.	0
El gordo informático era increíble, el golpeador de la Biblia, la chica mala, ¿quiénes son estos actores?	0
Nunca escuché de ninguno de ellos, excepto Cole, que era totalmente increíble en el papel.	0
Cada vez que abre la boca, esperas escuchar, &quot;ves niños ...&quot; Desconectar fue un asesinato misericordioso para este horrible espectáculo.	0
Las historias eran tan increíbles como los actores.	0
Cojo sería la mejor manera de describirlo.	0
Stanwyck y Morgan están perfectamente moldeados en lo que es, en muchos sentidos, un equivalente moderno del Cuento de Navidad de Dickens en su sensibilidad.	1
El éxito de la película depende del reparto de Sydney Greenstreet como el personaje de Alexander Yardley.	1
El atractivo conjunto utilizado en la mayor parte de la película es una joya agradable a la vista.	1
También soy un gran admirador de los juegos de rol, pero esta película es una vergüenza para cualquier RPG que se respete a sí mismo.	0
Las líneas, los cortes, el audio, todo está mal.	0
Puedes encontrar mejores películas en youtube.	0
Línea superior: no pierdas tu tiempo y dinero en este, es tan malo como parece.	0
Una película de Lassie que debería haber sido &quot;puesta a dormir&quot; ... PARA SIEMPRE.	0
Así es como describiría esta pérdida de tiempo dolorosamente triste de una película.	0
Tan mediocre en todos los aspectos que se convierte en un desastre aburrido y poco interesante, esta es una de las películas más olvidadas que he visto.	0
Ni siquiera es un logro como una película &quot;tan mala es buena&quot; o &quot;tan mala es memorable&quot;.	0
Es una cáscara vacía y hueca de una película.	0
En serio, no vale la pena desperdiciar tu tiempo o el de tus hijos.	0
¡Evita, evita, evita!	0
¡Te volverá loco ladrando!	0
Los traslados son muy buenos.	1
Muy agradable y relajante observación nocturna.	1
La película está llena de bailes maravillosos (¡de ahí el título!	1
) buena música y paisajes maravillosos.	1
Maneja algunos problemas difíciles con dignidad y gracia, y, por supuesto, tiene (¡spoiler impactante aquí!	1
) un final feliz, maravilloso, sentirse bien!	1
El punto es el viaje, un viaje que toca a cada miembro de la familia.	1
Es una de las películas que necesito ver cada vez que aparece en la televisión ... ¡no importa el hecho de que ya lo tengo memorizado!	1
Nada nuevo allí.	0
Eso se hizo en la segunda película.	0
La película casi no tiene escenas de acción y muy poca comedia.	0
La trama tiene más agujeros que un par de medias de red y la dirección y la edición son asombrosamente complicadas.	0
¿Qué demonios está haciendo Irons en esta película?	0
Acabo de ver esta película y la recomiendo.	1
Tiene una muy buena trama, mantiene su atención completa, la actuación es excelente, Tom Wilkinson fue fantástico y Emily Watson también fue muy buena.	1
Una muy buena película, sobre el amor grande e incondicional.	1
El personaje de Tom Wilkinson es un hombre que no está preparado para la prueba que está a punto de comenzar, pero toma el asunto en la mano a medida que avanza la historia, y este gran actor ofrece una actuación que te hace sentir la angustia y el sufrimiento del personaje.	1
El personaje de Emily Watson es muy fuerte, y solo tiene que dar un vistazo rápido y usted lo comprende todo.	1
A pesar de las críticas de los críticos, me gustó esta película.	1
De hecho, me gustó más que Entrevista con un vampiro y me gustó más este Lestat (Stuart Townsend) que el intento de Cruise.	1
Aailiyah era bastante buena como Akasha, en lugares convincentes (su primera entrada y mini escena de baile).	1
Soy un gran admirador de esta serie debido principalmente al estilo, las sensibilidades y los tratamientos de Anne Rice.	1
Supongo que me gustaron los detalles de su disfunción: era creíble.	1
Las escenas de fútbol al final fueron desconcertantes.	0
Pero pensé que su actuación era hábil.	1
Meredith M era mejor que bien.	1
Una película muy encantadora con un maravilloso sentimiento y corazón.	1
Es raro que un cineasta se tome el tiempo de contar una historia moral digna con cuidado y amor que no caiga en la trampa de ser demasiado almibarado o indulgente.	1
Nueve de cada diez para una película realmente encantadora.	1
Esta primera película del futuro goremeister Lucio Fulci es una muy buena adición al subgénero giallo.	1
Este es uno de los mejores thrillers italianos de principios de los 70.	1
Una escena destacada.	1
Esta escena es muy fuerte y desagradable.	0
Técnicamente, la película está bien hecha con un impresionante trabajo de cámara, una actuación sólida y música efectiva de Riz Ortolani, particularmente buena es una voz femenina recurrente no acompañada que suena como si viniera de una colina distante.	1
Sin embargo, todavía es algo salvaje y es muy recomendable para los fanáticos del cine giallo.	1
La película fue muy interesante de principio a fin.	1
Me gustó la forma en que el personaje de Dustin Hoffman estaba listo para hacer casi todo para quedarse con su hijo.	1
Esta película también es reveladora.	1
Personalmente, creo que muestra que las personas deberían aprender a encontrar un compromiso sin comprometer a otras personas.	1
Y fue aburrido.	0
Estoy tan cansado de los clichés que es solo una escritura perezosa, y aquí vienen gruesos y rápidos.	0
PD: la única escena en la película que fue genial es cuando el personaje central encuentra su habitación explotada.	1
Es un efecto fresco, sutil y bastante sublime.	1
Un crítico italiano lo llamó &quot;una película pequeña y excelente&quot;, y eso es correcto.	1
Todos los actores dan una actuación maravillosa, especialmente Jennifer Rubin como Jamie Harris, que cambia de la estrella nerviosa al principio a través de los extraños eventos de los que ella forma parte a la estrella genial.	1
Aprendes mucho sobre las verdaderas emociones internas de las personas en esta película, y mucho sobre el negocio del cine en sí.	1
La película en situaciones cinematográficas al principio y durante el juego que juega con ella el &quot;entrenador en funciones&quot; es fascinante.	1
Además, la música de Mark Snow es posiblemente la mejor partitura que he escuchado.	1
¡No olvidarás esta película!	1
¿Por qué se hizo esta película?	0
La película tiene un aspecto ultra barato.	0
El resultado es una película que simplemente no se ve bien.	0
Ninguno de ellos es atractivo o emocionante.	0
La trama es una tontería que no le interesa en lo más mínimo ni tiene ninguna singularidad.	0
El extranjero no vale un segundo de tu tiempo.	0
Lo vi de niño en la televisión en 1973, cuando era &quot;The Stranger&quot; y me encantó.	1
Pero el dúo entre el astronauta y su médico al comienzo de la película es un intercambio perfecto si se considera que esta película se introdujo bien en la Guerra Fría y el mayor temor del astronauta es que se haya estrellado en la URSS.	1
¡Esta película es increíble!	1
Me encantó, fue realmente aterrador.	1
Me encantan las películas de Scream y todas las películas de terror, y esta está muy arriba.	1
¡Si quieres un verdadero susto alquila este!	1
10/10	1
Esta es una película extraordinaria.	1
Como drama de la corte, es convincente, como una acusación contra el sistema de justicia estadounidense, es aterrador.	1
Esta película resalta los defectos fundamentales del proceso legal, que no se trata de descubrir la culpabilidad o la inocencia, sino más bien de quién se presenta mejor en la corte.	1
La película tiene buen ritmo, es discreta y es uno de los mejores documentales de la corte que he visto.	1
Este drama televisivo basado en hechos, en su mayoría de rutina, recibe un impulso de la excelente actuación de Cole.	1
Previsible, pero no es un mal reloj.	1
Estaba claro que ella tenía el alcance y la capacidad de llevar a cabo esta parte.	1
Ella lleva bien la película.	1
Constantine le da a todo la intensidad adecuada y parece tener una buena comprensión de las motivaciones psicológicas subyacentes.	1
Es maravilloso e inspirador verlo, y espero que sea lanzado nuevamente en video o DVD.	1
La forma en que se lanzó este pedazo de basura está más allá de mí: la actuación, la historia, los personajes, los supuestos efectos especiales, etc. Todo está mal.	0
De hecho, este apestoso huele a un lanzamiento directo a video.	0
Evitar a toda costa!	0
Star Trek V La última frontera es la peor de la serie.	0
La actuación de todos los involucrados y que incluye a aquellos como Shatner y Nimoy es mala y desvaída y hace que parezcan tan viejos como se ven en la vida real, los efectos especiales son pegajosos como cuando Spock tiene que rescatar a Kirk en un jet pack cuando cae bajando de una montaña.	0
Los intentos de humor fueron lamentables y la historia es tan horrible que no hay que pensar en lo que básicamente involucra a un vulcano robando el Enterprise para encontrar a Dios (en serio) Simplemente no me importó nada de esta película y, por no mencionar que Uhura sí una danza del vientre para distraer a los guardias varones.	0
El único lugar bueno para esta película es en la basura.	0
El peor de la serie.	0
Edición: La edición de esta película fue fenomenal en mi opinión.	1
Cuando una canción podía explicar mejor las emociones de los sujetos, como cuando la desafortunada vida de Jay Adams era un tema de conversación, se tocaba la canción Old Man de Neil Young, que evoca muchas emociones.	1
Cinematografía: la película fue filmada de una manera interesante.	1
Por supuesto, las imágenes de los años 70 fueron granuladas, pero eso solo mejoró la película.	1
Esta película ofrece muchas delicias y sorpresas.	1
Cuando Achille y Philippa cantan bellamente un dúo de &quot;Don Giovanni&quot; que describe perfectamente su situación en la película, aprecian las capas sutiles de esta excelente película.	1
La historia se desarrolla en Jutlandia del siglo XVIII y el uso de música de época tocada en instrumentos de época es solo un toque más.	1
Compartes la exquisita alegría del general Loewenhielm al participar de Cailles en Sarcophage aunque solo estés viendo una película, pero deseas una pequeña muestra para saborear.	1
Pero esta película discreta deja una impresión duradera.	1
La calidez que genera contrasta con su austero telón de fondo.	1
Saldrás del teatro con ganas de salir a bailar bajo las estrellas.	1
La actuación, como es de esperar de este elenco, es de primera categoría.	1
Los personajes se desarrollan sorprendentemente bien, particularmente Grimes y Blake, y todos los actores entregan sus líneas marcadamente escritas con la cantidad justa de lengua inexpresiva en la mejilla para que el diálogo sea hilarante y realista.	1
Angus Scrimm también presenta una buena actuación en un papel algo breve pero memorable como el anatomista suavemente amenazador y violinista Doctor Quinn.	1
Conclusión: me encantó.	1
Hace mucho tiempo que no me entretiene una película.	1
Me cuesta encontrar algo malo que decir al respecto.	1
Recuerda mis palabras, esta es una de esas películas de culto como Evil Dead 2 o Phantasm que la gente aún descubrirá y se enamorará de 20, 30, 40 años más adelante.	1
Es bastante sorprendente que esta maravillosa película se haya hecho en 1949, ya que Hollywood generalmente tenía sus cabezas colectivas en la arena sobre cuestiones de blanco y negro en ese momento.	1
La película merece grandes elogios por tomar esta posición, por tener una actuación excepcional de su elenco en su mayoría menos conocido y por el guión súper inteligente que no insulta a la audiencia o toma la salida fácil cuando se trata del racismo blanco.	1
Además, con un presupuesto bastante modesto y un tiempo de ejecución rápido, ¡hace un trabajo increíble!	1
Juano Hernández (un actor excepcional que interpretó papeles secundarios en muchas películas de la época) es un orgulloso hombre negro acusado de asesinar a un hombre blanco en el sur.	1
Trumbull en I LOVE LUCY).	1
Véalo con sus hijos si tiene la oportunidad: abrirá un diálogo sorprendente sobre cuán lejos han llegado las relaciones raciales en los últimos 50 años.	1
Mira las dos películas si puedes.	1
Fue ese año, sin embargo, lo que nos recordó que Huston todavía estaba en la cima de su juego como lo demuestra su fiel adaptación de la aclamada novela de James Joyce &quot;The Dead&quot;.	1
Sentimientos, pensamientos ... La incomodidad de Gabriel durante el baile ... todos estos intangibles cobran vida y entran en el alcance del espectador en la representación de Huston.	1
Muy decepcionado y se preguntó cómo podría ser en la lista de Oscar.	0
Es muy lento.	0
Muchos agujeros en la trama: no hay nada acerca de cómo se convirtió en el emperador; nada sobre dónde pasó 20 años entre su infancia y su edad madura.	0
) No pierdas tu tiempo.	0
End of Days es una de las peores películas de acción de gran presupuesto que he visto.	0
Seguramente no sabe cómo hacer una película de acción coherente del guionista de Air Force One, que solo estaba obligado a escribir el guión solo por una gran suma de dinero.	0
Esta fue una de las peores películas que he visto.	0
Todavía estoy tratando de superar lo malo que fue.	0
Esta película es posiblemente una de las obras de terror más creativas de la historia.	1
Tiene todo lo que pueda desear: suspenso, drama, comedia, tramas secundarias confusas, nativos americanos, comer el cerebro ... Si está buscando el final de todas las películas, no busque más.	1
&quot;Con excelentes efectos de sonido e impresionantes efectos especiales, no puedo recomendar esta película lo suficiente.	1
Llámame loco, pero creo que esta es una de las mejores películas de la historia.	1
Grandes personajes actores Telly Savalas y Peter Boyle.	1
1 hora 54 minutos de tedio puro, melodrama y actuación horrible, un lío de guión y una sensación de hundimiento de BUEN SEÑOR, ¿QUÉ ESTÁN PENSANDO?	0
Muchos agujeros en el guión.	0
Es como una mala película de televisión de dos horas.	0
Ahora imagine que cada una de esas decisiones se hizo mal.	0
El diálogo es atroz.	0
La actuación es más que abismal.	0
Todo apesta.	0
El problema es que la escritura y la dirección hacen imposible establecer aquellas cosas que hacen que una película se pueda ver, como el personaje, la historia, el tema, etc.	0
Peor aún, hay una subtrama increíblemente débil que sigue a una pequeña banda de mansonitas de los últimos días mientras persiguen a un periodista que está trabajando en una historia en el aniversario de los asesinatos.	0
Es tonto y sin sentido, y una completa pérdida de tiempo.	0
En resumen, no te molestes con esta película.	0
No lo estropearé, pero el final es bastante sorprendente.	1
La mejor escena de la película está al final, pero no la estropearé.	1
Si alguna vez hubo una indicación de la habilidad de un escritor y un director para fusionar dos temperamentos altamente volátiles en una unión perfecta de creatividad, ¡entonces esto es todo!	1
El resultado es un logro poderoso, hecho más oportuno ahora quizás debido a la fascinante fascinación de nuestra cultura con la celebridad, y sus interpretaciones distorsionadas de la fama.	1
Una película que no se olvida fácilmente.	1
Pero Kevin Spacey es un excelente tsunami verbal como Buddy Ackerman, y totalmente creíble porque es un gran actor.	1
El guión de la sutil comedia no tiene comparación con ninguna película de los últimos años.	1
Los personajes son interesantes, incluso si son un poco predecibles.	1
Muy recomendable para todas las edades, aunque el conjunto más joven probablemente no apreciará algunas de las referencias más sutiles, ¡sin duda apreciarán una escena de galera en particular!	1
¡Gran pelicula!	1
También la historia y la actuación eran débiles.	0
Alrededor de las 4 p. M. Lo compré, alrededor de las 8 p. M. Comencé a mirar, alrededor de las 8:15 p.	0
De cualquier manera, apesta.	0
El guión es terriblemente estúpido.	0
La historia comienza demasiado rápido sin absolutamente ningún suspenso o acumulación en lo más mínimo.	0
Todo lo que dice el Capitán Howdy es ridículo o simplemente estúpido.	0
¿Qué clase de mierda es esa?	0
Luego, están los agujeros de la trama.	0
¡Podrías conducir un camión en estos agujeros!	0
Linda Cardellini es lo único bueno en esta película.	1
Ella está lista y sorprendente.	1
Dee Snider simplemente apesta.	0
No puede actuar (uno de los villanos menos terroríficos que he visto), no puede escribir (¿escribió esta maldita película mientras dormía?	0
Estaba aburrida durante toda la maldita cosa.	0
La actuación apesta, la música apesta, el guión apesta, el ritmo apesta, el FX especial apesta, la dirección apesta ... básicamente, esta película apesta.	0
Esta película intenta ser una película de suspenso / horror seria y sofisticada y falla miserablemente.	0
Esta es probablemente una de las películas menos efectivas y completamente poco originales que he visto en toda mi vida.	0
Una pieza de basura cinemática capturada en celuloide.	0
Evitar a toda costa.	0
De todos modos, esta película apesta, no es divertido, y Fulci debería haberse quedado con giallo y películas de zombis sobrenaturales.	0
Evita esta película a toda costa.	0
No sé qué pasó en la quinta temporada, qué desastre.	0
El único hilo consistente que mantuvo unida a la serie fueron las increíbles actuaciones de Leni Parker y Anita LaSelva como las dos Taelons en un tranquilo conflicto idealógico.	0
Ahora esta es una película que realmente no me gusta.	0
Es una de las películas de terror más aburridas de los años 90, principalmente porque comienza lentamente y se centra en una atmósfera aburrida.	0
Las marionetas se ven realmente cursi, no en el buen sentido como en las películas de Puppet Master 80.	0
La historia es patética, no interesante y NUNCA explica realmente los orígenes siniestros de los títeres.	0
No hay escenas de muerte como en películas anteriores y las f / x son terribles.	0
Me sentí dormido la primera vez que lo vi, por lo que puedo recomendarlo para los insomnes.	0
El hecho es que esta película es una historia maravillosa y conmovedora sobre dos personas persiguiendo sus sueños.	1
La mejor parte de &quot;Nurse Betty&quot; es su imprevisibilidad.	1
El director Neil LaBute usa la violencia brutal para separar los sueños de la realidad, y junto con el drama conmovedor y la comedia hilarante, nunca se sabe lo que sucederá después.	1
De lo contrario, ni siquiera pierdas tu tiempo en esto.	0
Este simplemente no puede crear ningún suspenso real.	0
En cuanto al asesino, no esperes nada original o incluso remotamente aterrador.	0
Sin embargo, hay una actuación bastante buena (al menos, para este tipo de película).	1
Lo siento mucho, pero realmente no puedo recomendarlo a nadie.	0
Una de las películas más aburridas e inútiles que he visto.	0
La línea de trama secundaria es incomprensible y su relación con la línea de trama primaria es desconcertante.	0
Lo odié.	0
Esta es una de las peores películas de Sandra Bullock desde Speed 2, pero no está tan mal.	0
No entiendo cómo esta basura llegó a los estantes de la tienda de películas, ¡ni siquiera es una película real!	0
Dudo mucho que a alguien le guste esta basura.	0
Esto no es hacer películas.	0
La actuación es como ver marionetas de madera moviéndose y leyendo un libro, así de malo es.	0
Así que estoy aquí para advertirte: NO ALQUILES ESTA PELÍCULA, ¡es lo más tonto que nunca has visto!	0
Vi este cortometraje en HBO el otro día y me encantó.	1
No me di cuenta de lo maravilloso que es realmente el corto hasta las dos últimas escenas.	1
Excelente cortometraje.	1
Con suerte, el director James Cox puede convertir el cortometraje en un largometraje con el mismo elenco, o conquistarnos con una película completamente nueva.	1
Estoy de acuerdo con Jessica, esta película es bastante mala.	0
Los personajes son unidimensionales, incluso los buenos y especialmente los malos.	0
La historia es totalmente predecible.	0
No mucho diálogo, ni mucha música, toda la película fue filmada de manera tan elaborada y estética como una escultura.	1
He visto telenovelas más inteligentes que esta película.	0
Malos personajes, mala historia y mala actuación.	0
Realmente terrible.	0
No es fácil de ver.	0
Divertido, inteligente, moderno, ¡como la película anterior de Pray, Hype!	1
Hacía mucho tiempo que no veía a un actor tan carismático en la pantalla.	1
Paolo Sorrentino ha escrito una historia maravillosa sobre la soledad y Tony ha construido uno de los personajes más inolvidables vistos en películas en los últimos años.	1
La película no es completamente perfecta, pero &#39;Titta Di Girolamo&#39; se quedará con usted durante mucho tiempo después de la visión de la película.	1
Califico esta película 9/10.	1
No sé si este fue el debut como director de Emilio Estévez, pero el ritmo, la interacción y el desarrollo de los personajes, así como un trabajo inteligente de cámara que rodea al personaje que interpreta Estevez, sugieren un ojo natural.	1
La interacción entre Martin y Emilio contiene la misma química maravillosa que vimos en Wall Street con Martin y Charlie.	1
Kathy Bates es maravillosa en sus personajes, sutil desesperación y escapismo; una variación de su personaje en &quot;At Play In The Fields Of The Lord&quot;.	1
Para los lectores que ya han visto una de las películas de Miyazaki: todavía está en plena forma e hizo otra experiencia valiosa.	1
Nunca condesciende, todos los personajes tienen buenos corazones genuinos y problemas creíbles.	1
Los dos personajes principales pueden ser dos de los niños más creíbles que vi en la pantalla.	1
Son tan fáciles de amar, pero aún más fáciles de identificar.	1
Esta película es genial, especialmente si te gustan las artes visuales.	1
El paisaje que las dos hijas pintan y fotografían es hermoso.	1
La historia también es divertida y conmovedora a veces.	1
A las personas que les gustan las películas europeas y las &quot;películas de arte&quot; les gustará esta película.	1
Esta es realmente una película de arte, en realidad tiene mucho arte.	1
Ve a alquilarlo.	1
Sin embargo, después de ver finalmente esta película, me di cuenta de que no solo había tenido una mente cerrada con respecto al brillo que representa, sino que también me encontraba viéndolo una y otra vez.	1
Es la única película que nunca deja de interesarme, simplemente porque me mantiene alerta, mientras trato de descifrar sus significados.	1
Brillo de hecho.	1
Pero si le gustaron las películas como The Matrix (y mejor aún, sus secuelas), creo que apreciará la experiencia alucinante y alucinante que esta película le brindará.	1
Piensa en la película como un sueño.	1
Simplemente hermoso.	1
Tanto Rickman como Stowe desempeñan sus papeles hasta el fondo en esta historia de un escritor de libros para niños que, ¿tal vez? Ha escrito un tratado subversivo.	1
Es una representación gloriosamente divertida, trepidante y bastante precisa de la noche de un raver.	1
Presenta una representación idílica pero seria de los altibajos de las vidas de los personajes.	1
Haga lo que haga, evite &quot;Groove&quot;, ya que es la antítesis de todo lo bueno del tráfico humano.	0
Es una lástima que todos los demás involucrados no compartieran el nivel de dedicación de Crowe a la calidad, ya que si lo hicieran, tendríamos una película mucho mejor en nuestras manos que este desastre por debajo del par.	0
La película parecía un poco lenta al principio.	0
Pero aceleró y fue directo al grano.	1
Mostró exactamente cómo el gobierno y el científico abogaron por la humanidad y las razones del &quot;dispositivo&quot;.	1
Me gustó mucho.	1
Lo he recomendado a mis amigos.	1
Estaba particularmente satisfecho con la capacidad de actuación de Dwight Schultz.	1
Ambos actores realmente entienden y se convierten en su personaje particular, ofreciendo una actuación convincente y sincera.	1
Su química en pantalla, crítica para toda la película, es genuina.	1
El diálogo de la película es natural, real para la vida.	1
El escritor Gorman Bechard, sin duda, hizo su tarea porque todas las referencias son apropiadas para la industria y la edad de los personajes.	1
La increíble banda sonora realmente captura la esencia de la película.	1
Cada pista tiene sentimientos, contribuyendo realmente a las escenas y personajes.	1
Definitivamente vale la pena verlo ... es el tipo de película que invita a la reflexión que te obliga a cuestionar tu propio umbral de soledad.	1
La última y octava película de Hayao Miyazaki para Studio Ghibili, &quot;Gake No Ue No Ponyo&quot; (Ponyo en el acantilado junto al mar) es una mirada maravillosamente divertida e imaginativa de la infancia.	1
En un momento en que parece que la animación cinematográfica ha estado dominada por las obras maestras de CGI de Disney / Pixar, es refrescante y reconfortante saber que Miyazaki todavía se basa en la animación tradicional dibujada a mano para contar sus historias encantadoras y encantadoras.	1
No se puede decir lo suficiente de la notable animación de esta película.	1
El estilo artístico tiene la apariencia de dibujos a lápiz / lápiz y es maravillosamente colorido y fantasioso.	1
Si actúas en una película así, ¡deberías estar contento de que te alejarás lo más posible de la tierra!	0
Este quiere navegar en la pequeña ola de películas espaciales en 1998 (Deep Impact y Armageddon), y este falla en todas partes.	0
Si al final no te has atragantado con tu propio vómito (por todo el drama barato y el diálogo inútil), debes haberte aburrido hasta la muerte con esta pérdida de tiempo.	0
Aún así, compensa todo esto con un súper final que representa una gran embarcación marina que es sacada por la poderosa helada.	1
Solo considere la excelente historia, la actuación sólida y el aspecto de la película como bonos adicionales.	1
En cambio, tuvimos un aburrido festival sobre un niño quejumbroso y malcriado que cuida niños.	0
Luego lo volví a ver hace dos domingos (20 de marzo de 2005) y comencé a disfrutarlo realmente y esta vez grabé todo.	1
Es una película de televisión muy bien actuada y hecha.	1
¡Judith Light es una de mis actrices favoritas y creo que hace un excelente trabajo en esta película!	1
Lo sigo mirando una y otra vez.	1
Es una película triste, pero muy buena.	1
Si no has visto esta película, ¡definitivamente te la recomiendo!	1
Ella es tan encantadora como siempre, esta chica!	1
Aún así, es bastante interesante y entretenido seguirlo.	1
;) Recomiende con confianza!	1
Esta película está bien equilibrada con comedia y drama y disfruté muchísimo.	1
Fue un disturbio ver a Hugo Weaving interpretar a un vendedor de bienes raíces gay obsesionado con el sexo que usa las casas de sus clientes para sus citas con el en llamas Darren (Tom Hollander).	1
:) De todos modos, la trama fluyó sin problemas y las escenas de unión masculina fueron un puntazo.	1
La secuencia de apertura de esta gema es un clásico, y los juegos de gato y ratón que siguen son una delicia para ver.	1
Los fanáticos del género estarán en el cielo.	1
Lange se había convertido en una gran actriz.	1
Parecía una historia maravillosa.	1
Nunca salí de una película más rápido.	0
¡Me aburrí de ver a Jessice Lange quitarse la ropa!	0
Desafortunadamente, cualquier virtud en el trabajo de producción de esta película se perdió en un guión lamentable.	0
En una palabra, es vergonzoso.	0
Excepcionalmente malo!	0
En general, es un insulto a la inteligencia y una gran pérdida de dinero.	0
Guau ... Me encantó este lugar.	1
La corteza no es buena.	0
No es sabroso y la textura era desagradable.	0
Pasé por el feriado bancario de finales de mayo por recomendación de Rick Steve y me encantó.	1
La selección en el menú era genial, al igual que los precios.	1
Ahora me estoy enojando y quiero mi maldita pho.	0
Honeslty no sabía TAN fresco.)	0
Las papas eran como el caucho y se notaba que se habían preparado con anticipación para mantenerlas debajo de un calentador.	0
Las patatas fritas también eran geniales.	1
Un gran toque.	1
El servicio fue muy rápido.	1
No volvería	0
Al cajero no le importó lo que tenía que decir, pero terminó siendo demasiado caro.	0
Probé el ravoli de Cape Cod, pollo, con arándanos ... mmmm!	1
Estaba disgustado porque estaba bastante seguro de que era cabello humano.	0
Me sorprendió porque no hay señales que indiquen solo efectivo.	0
Muy recomendable.	1
La camarera era un poco lenta en el servicio.	0
Este lugar no vale la pena, y mucho menos Las Vegas.	0
no me gustó en absoluto.	0
El Burrittos Blah!	0
La comida, increíble.	1
El servicio también es lindo.	1
Me podría importar menos ... El interior es simplemente hermoso.	1
Entonces se presentaron.	1
Así es ... el pastel de terciopelo rojo ... ohhh esto es tan bueno.	1
- Nunca trajeron una ensalada que pedimos.	0
Este hoyo en la pared tiene excelentes tacos callejeros mexicanos y un personal amable.	1
Tomó una hora para conseguir nuestra comida, solo 4 mesas en el restaurante, mi comida era Luke tibia, Nuestro servidor estaba corriendo como si estuviera totalmente abrumado.	0
Lo peor fue el sashimi de salmón.	0
También hay combos como una hamburguesa, papas fritas y cerveza para 23, que es un trato decente.	1
¡Esto fue como el golpe final!	0
Encontré este lugar por accidente y no podría estar más feliz.	1
Parece un buen lugar rápido para tomar un bocado de comida familiar de pub, pero hazte un favor y busca en otro lado.	0
En general, me gusta mucho este lugar.	1
La única cualidad redentora del restaurante es que era muy económico.	1
Amplias raciones y buenos precios.	1
Mal servicio, el camarero me hizo sentir como si fuera estúpido cada vez que vino a la mesa.	0
¡Mi primera visita a Hiro fue una delicia!	1
El servicio apesta.	0
Los camarones tiernos y húmedos.	1
No hay un acuerdo lo suficientemente bueno que me arrastre a ese establecimiento nuevamente.	0
Es difícil juzgar si estos lados eran buenos porque nos asqueó la espuma de poliestireno derretida y no queríamos comerla por miedo a enfermarnos.	0
En una nota positiva, nuestro servidor fue muy atento y proporcionó un gran servicio.	1
Discos congelados de asco, con algunas de las peores personas detrás del registro.	0
Lo único que me gustó fue la sección de costillas y postres.	1
Es una pena que la comida sea tan genérica.	0
La hamburguesa es buena carne, cocinada a la perfección.	1
¡Si quieres un sándwich, ve a cualquier estación de bomberos!	1
Mi ensalada griega con el aderezo griego era muy sabrosa, y la pita y hummus era muy refrescante.	1
Pedimos el pato raro y era rosado y tierno por dentro con un bonito char en el exterior.	1
Vino corriendo detrás de nosotros cuando se dio cuenta de que mi esposo había dejado sus gafas de sol sobre la mesa.	1
Su chow mein es tan bueno!	1
Tienen actitudes horribles hacia los clientes y hablan con cada uno cuando los clientes no disfrutan de su comida.	0
¡La porción era enorme!	1
Me encantó ... servidores amables, buena comida, menú maravilloso e imaginativo.	1
El Heart Attack Grill en el centro de Las Vegas es una excusa absolutamente plana para un restaurante.	0
No hay mucho marisco y como 5 cadenas de pasta en el fondo.	0
La ensalada tenía la cantidad justa de salsa para no sobrecargar la vieira, que estaba perfectamente preparada.	1
El plátano desgarrado no solo estaba desgarrado, sino que estaba petrificado e insípido.	0
Al menos piensa en rellenar mi agua antes de que me esfuerce por saludarte durante 10 minutos.	0
¡Este lugar recibe estrellas por sus APERITIVOS!	1
Los cócteles son todos hechos a mano y deliciosos.	1
Definitivamente regresaríamos aquí de nuevo.	1
Estamos muy contentos de haber encontrado este lugar.	1
Buena comida y servicio, grandes porciones y dan un descuento militar.	1
Siempre un buen momento en Dos Gringos!	1
Actualización ... regresó por segunda vez y todavía fue igual de increíble	1
Conseguimos la comida y aparentemente nunca han oído hablar de la sal y la masa del pescado era masticable.	0
Una excelente manera de terminar un gran.	1
El acuerdo incluía 5 degustaciones y 2 bebidas, y Jeff fue más allá de lo que esperábamos.	1
- Muy, muy buen arroz, todo el tiempo.	1
El servicio fue meh.	0
Le tomó más de 30 minutos obtener su batido, que no era más que leche con chocolate.	0
Supongo que debería haber sabido que este lugar apestaría, porque está dentro del Excalibur, pero no usé mi sentido común.	0
El plato de vieira también es bastante atroz por su valor.	0
2 veces - ¡Muy mal servicio al cliente!	0
Las batatas fritas eran muy buenas y sazonadas bien.	1
Hoy es la segunda vez que he estado en su almuerzo buffet y fue bastante bueno.	1
Hay tanta buena comida en Las Vegas que me siento engañado por desperdiciar una oportunidad de comer yendo a Rice and Company.	0
Venir aquí es como experimentar una relación decepcionante donde ambas partes no pueden esperar a que la otra persona pida que se separe.	0
Entró y el lugar olía a una vieja trampa de grasa y solo 2 otros allí comiendo.	0
El pavo y el rosbif eran sosos.	0
Este lugar lo tiene!	1
Los pasteles de pan que todos están entusiasmados con el sabor como un desastre azucarado adaptado al paladar de un niño de seis años.	0
Me encanta el Pho y los rollitos de primavera, qué rico que tienes que probar.	1
La pobre relación entre la masa y la carne hizo que las ofertas de pollo fueran muy insatisfactorias.	0
Todo lo que tengo que decir es que la comida era increíble!	1
¡Las tortillas son para morirse!	1
¡Todo era fresco y delicioso!	1
En resumen, esta fue una experiencia gastronómica muy decepcionante.	0
Es como una fiesta realmente sexy en tu boca, donde coqueteas escandalosamente con la persona más sexy de la fiesta.	1
Nunca antes había estado en Hard Rock Casino, ¡NUNCA PODRÁ ADELANTARLO DE NUEVO!	0
El mejor desayuno buffet!	1
¡Di adiós a tu consejo, señora!	0
Nunca iremos de nuevo.	0
Volveremos de nuevo!	1
¡La comida llegó rápidamente!	1
No era bueno.	0
En el lado positivo, su cafetería sirve muy buena comida.	1
Nuestro camarero fue fantástico y cuando descubrió que a la esposa le encanta el ajo asado y la médula ósea, ¡agregó más a nuestra comida y otra médula para llevar!	1
Lo único bueno fue nuestro camarero, fue muy servicial y mantuvo la bloddy Mary&#39;s venir.	1
El mejor buffet de la ciudad, por el precio no se puede superar.	1
ME ENCANTARON sus mejillones cocinados en esta reducción de vino, el pato estaba tierno y sus platos de papa estaban deliciosos.	1
Este es uno de los mejores buffets en los que he estado.	1
¡Así que fuimos a Tigerlilly y pasamos una tarde fantástica!	1
La comida era deliciosa, nuestro camarero fue atento y agradable y nos dieron una buena oferta!	1
El ambiente es maravilloso y hay música sonando.	1
Volveremos el próximo viaje.	1
Tan bueno !!	1
Los verdaderos amantes del sushi, seamos honestos: Yama no es tan bueno.	0
Pasaron al menos 40 minutos entre nosotros ordenando y llegó la comida, y no estaba tan ocupado.	0
Este es un restaurante tailandés realmente fantástico que definitivamente vale la pena visitar.	1
Agradable, picante y tierno.	1
Buenos precios.	1
Echale un vistazo.	1
¡Fue bastante asqueroso!	0
He tenido mejor ambiente.	0
Un poco difícil de estropear un bistec, pero lo hicieron.	0
Aunque me gustó mucho el aspecto y el sonido de este lugar, la experiencia real fue un poco decepcionante.	0
Simplemente no sé cómo este lugar logró servir la comida más blanda que he comido cuando preparan cocina india.	0
El peor servicio para arrancar, pero esa es la menor de sus preocupaciones.	0
El servicio fue bueno y la camarera fue amable.	1
Todos los chicos tenían bistecs, y nuestro hijo amante de los bistecs que ha comido bistec en los mejores y peores lugares dijo que era el mejor bistec que había comido.	1
Pensamos que tendrías que aventurarte más lejos para conseguir un buen sushi, pero este lugar realmente dio en el clavo esa noche.	1
El personal anfitrión fue, a falta de una palabra mejor, ¡PERRAS!	0
Bland ... No me gusta este lugar por varias razones y no quiero perder el tiempo en malas críticas ... Lo dejaré así ...	0
Comida fenomenal, servicio y ambiente.	1
No volvería	0
Definitivamente vale la pena aventurarse fuera de la avenida principal para el vientre de cerdo, volveremos la próxima vez que esté en Las Vegas.	1
Este lugar es demasiado caro para la comida mediocre.	0
Penne vodka excelente!	1
Tienen una buena selección de comida que incluye un sándwich de pastel de carne masivo, una crujiente envoltura de pollo, un delicioso atún derretido y algunas sabrosas hamburguesas.	1
La administración es grosera.	0
Deliciosos panecillos de Nueva York, buenas selecciones de queso crema, Lox real con alcaparras incluso.	1
Gran metro, de hecho, es tan bueno cuando vienes aquí, cada otro metro no satisfará tus expectativas.	1
Tuve un desayuno realmente sólido aquí.	1
Este es uno de los mejores bares con comida en Las Vegas.	1
Fue extremadamente grosero y realmente, hay muchos otros restaurantes en los que me encantaría cenar durante un fin de semana en Las Vegas.	0
Mi bebida nunca estaba vacía e hizo algunas sugerencias de menú realmente geniales.	1
¡No lo hagas!	0
El camarero no era servicial o amable y rara vez se registró en nosotros.	0
Mi esposo y yo almorzamos aquí y quedamos muy decepcionados con la comida y el servicio.	0
Y el curry rojo tenía tantos brotes de bambú y no era muy sabroso para mí.	0
Bonita manta de moz sobre la parte superior, pero siento que esto se hizo para cubrir la comida deficiente.	1
Los baños están limpios y el lugar en sí está bien decorado.	1
El menú siempre cambia, la calidad de la comida está bajando y el servicio es extremadamente lento.	0
El servicio fue un poco lento, teniendo en cuenta que fueron atendidos por servidores de 3 personas, por lo que la comida llegaba a un ritmo lento.	0
Le doy 2 pulgares hacia abajo	0
Vimos a nuestro camarero prestar mucha más atención a otras mesas e ignorarnos.	0
Mi prometido y yo vinimos a mitad del día y nos saludaron y nos sentaron de inmediato.	1
Este es un gran restaurante en el Mandalay Bay.	1
Esperamos cuarenta y cinco minutos en vano.	0
Crostini que vino con la ensalada estaba rancio.	0
Algunos puntos destacados: ¡Gran calidad de nigiri aquí!	1
El personal es amable y la articulación siempre está limpia.	1
Este fue un corte diferente al de la pieza el otro día, pero aún así maravilloso y tierno, así como bien aromatizado.	1
Pedí la pasta Voodoo y fue la primera vez que tuve una pasta realmente excelente desde que me quedé sin gluten hace varios años.	1
Este lugar es bueno.	1
Desafortunadamente, debemos haber llegado a la panadería el día que quedaba porque todo lo que pedimos era STALE.	0
Regresé hoy desde que se mudaron y todavía no estoy impresionado.	0
Estaba sentado de inmediato.	1
Su menú es variado ya un precio razonable.	1
¡Evítalo a toda costa!	0
El restaurante siempre está lleno pero nunca espera.	1
¡¡DELICIOSO!!	1
Este lugar es uno de los mejores lugares para comer en el área metropolitana de Phoenix.	1
Así que no vayas si buscas buena comida ...	0
Nunca me han tratado tan mal.	0
El tocino es hella salado.	1
También pedimos la ensalada de espinacas y aguacate; los ingredientes estaban tristes y el aderezo literalmente tenía cero sabor.	0
Así es como solía ser la buena comida de Las Vegas, hasta los menús entregados a las damas que no tienen precios listados.	1
Las camareras son muy amables.	1
¡Lordy, el Khao Soi es un plato que no se puede perder para los amantes del curry!	1
Todo en el menú es excelente y también nos encantó que hicieron alojamientos increíbles para nuestra hija vegetariana.	1
Tal vez los atrapé en una noche libre a juzgar por las otras críticas, pero no estoy inspirado para volver.	0
El servicio aquí deja mucho que desear.	0
El ambiente es moderno y moderno, manteniendo un toque de comodidad.	1
No es una guarida semanal, pero definitivamente es un lugar al que volver de vez en cuando.	1
Literalmente nos quedamos allí sentados durante 20 minutos sin que nadie pidiera tomar nuestro pedido.	0
La hamburguesa no tenía absolutamente ningún sabor: la carne en sí era totalmente blanda, la hamburguesa estaba demasiado cocida y no había sabor a carbón.	0
También decidí no devolverlo porque parecía que nuestra camarera estaba a punto de sufrir un ataque cardíaco.	0
Me vestí para ser tratado tan groseramente!	0
Probablemente fue suciedad.	0
Me encanta este lugar, da en el clavo cuando quiero algo saludable pero sin falta de cantidad o sabor.	1
Pedí el cóctel de limón y hielo de frambuesa, que también fue increíble.	1
La comida apestaba, lo que esperábamos pero apestaba más de lo que podríamos haber imaginado.	0
Interesante decoración.	1
Lo que realmente me gusta es la estación de crepes.	1
También nos sirvieron pan caliente y mantequilla, y papas fritas caseras con trocitos de tocino ... muy original y muy bueno.	1
¡puedes verlos preparar la deliciosa comida!)	1
Ambos rollos de huevo eran fantásticos.	1
Cuando llegó mi pedido, faltaba uno de los giroscopios.	0
Tuve una ensalada con las alas, y un poco de helado para el postre y me fui bastante satisfecho.	1
No estoy realmente seguro de cómo Joey&#39;s fue votado como el mejor perrito caliente del Valle por los lectores de Phoenix Magazine.	0
¡El mejor lugar para un sabroso plato de Pho!	1
La música en vivo los viernes suena totalmente.	0
Nunca he estado más insultado o me han faltado el respeto.	0
Personal muy amable	1
Vale la pena el viaje.	1
Había escuchado cosas buenas sobre este lugar, pero superaba todas las esperanzas con las que podría haber soñado.	1
La comida era estupenda y el servicio también!	1
La cerveza tibia no ayudó.	0
Gran lugar de brunch.	1
El servicio es amable y acogedor.	1
Muy buen lugar para almorzar.	1
He vivido aquí desde 1979 y esta fue la primera (y última) vez que pisé este lugar.	0
La peor experiencia de la historia.	0
Debe haber sido una noche libre en este lugar.	0
Los lados son deliciosos: champiñones mixtos, puré de oro de yukón, maíz blanco, beateous.	1
Si ese error nunca apareciera, habría dado un 4 seguro, pero en el otro lado de la pared donde estaba escalando el error estaba la cocina.	0
Durante unos 10 minutos, esperamos su ensalada cuando nos dimos cuenta de que no llegaría pronto.	0
A mi amigo le encantó el tartar de salmón.	1
No volveremos	0
Extremadamente sabroso!	1
Aunque la camarera era buena!	1
Empapado y no bueno.	0
Los mojitos jamaicanos son deliciosos.	1
Que son pequeños y no valen el precio.	0
- la comida es rica, así que ordene en consecuencia.	1
El área de la ducha está afuera, por lo que solo puede enjuagarse, no tomar una ducha completa, ¡a menos que no le importe estar desnudo para que todos lo vean!	0
El servicio fue un poco escaso.	0
Lobster Bisque, Bussell Sprouts, Risotto, Filet ALL necesitaban sal y pimienta ... y, por supuesto, no hay ninguno en las mesas.	0
Esperemos que esto sea un buen augurio para ellos que quiebren y que alguien que pueda cocinar pueda entrar.	0
Hacía demasiado frío, no tenía suficiente sabor o simplemente estaba mal.	0
Me encantaron las fechas envueltas en tocino.	1
¡Esta es una GANGA increíble!	1
La gente de Otto siempre nos hace sentir muy bienvenidos y especiales.	1
En cuanto a los &quot;principales&quot;, también sin inspiración.	0
Este es el lugar donde tuve pho por primera vez y ¡fue increíble!	1
Esta maravillosa experiencia hizo de este lugar una parada obligada siempre que volvamos a la ciudad.	1
Si la comida no es lo suficientemente mala para ti, entonces disfruta lidiando con las personas borrachas peores / molestas del mundo.	0
Muy, muy divertido chef.	1
Pedí una hamburguesa doble con queso y obtuve una hamburguesa que se estaba cayendo a pedazos (imagen cargada) Sí, todavía apesta.	0
Gran lugar para tomar un par de copas y ver todos los eventos deportivos, ya que las paredes están cubiertas de televisores.	1
Si fuera posible darles cero estrellas, lo tendrían.	0
Las descripciones decían &quot;salsa yum yum&quot; y otro decía &quot;salsa de anguila&quot;, y otro decía &quot;mayonesa picante&quot; ... bueno, NINGUNO de los panecillos tenía salsas.	0
Yo diría que esa sería la decisión más difícil ... Honestamente, todos los platos de M saben como se supone que deben saber (increíble).	1
Si ella no hubiera puesto los ojos en blanco, podríamos habernos quedado ... No estoy seguro de si volveremos e intentaremos de nuevo.	0
Todos están muy atentos y brindan un excelente servicio al cliente.	1
Horrible: no pierdas tu tiempo y dinero.	0
Ahora este plato era bastante sabroso.	1
En este momento nuestro lado del restaurante estaba casi vacío, así que no había excusa.	0
(No estaba ocupado tampoco) Además, el edificio estaba CONGELADO por el frío.	0
como dijo el otro crítico &quot;no podrías pagarme para comer en este lugar otra vez&quot;.	0
-Las bebidas tardaron cerca de 30 minutos en salir en un punto.	0
En serio sabrosas delicias, amigos.	1
Mucho mejor que el otro lugar de sushi AYCE al que fui en Las Vegas.	1
La iluminación es lo suficientemente oscura como para crear el ambiente.	1
Según el servicio inferior que recibí y ningún esfuerzo por mostrar su gratitud por mi negocio, no volveré.	0
Los propietarios son personas realmente geniales.	1
No hay nada privilegiado sobre trabajar / comer allí.	0
El aderezo griego era muy cremoso y sabroso.	1
En general, no creo que vuelva a llevar a mis padres a este lugar porque hicieron la mayoría de las quejas similares que también sentí en silencio.	0
Ahora la pizza en sí era buena, la salsa de maní era muy sabrosa.	1
Teníamos 7 en nuestra mesa y el servicio fue bastante rápido.	1
Fantástico servicio aquí.	1
Yo también le habría dado a los padrinos cero estrellas si fuera posible.	0
Ellos saben cómo hacerlos aquí.	1
¡Muy duro y muy corto en sabor!	0
Espero que este lugar se quede.	1
He estado en más de unos pocos bares en Las Vegas, y nunca recuerdo haber sido cobrado por el agua del grifo.	0
El ambiente del restaurante era exquisito.	1
Buen servicio, muy limpio y económico, para empezar.	1
El marisco era fresco y generoso en porciones.	1
Además, solo cuesta 8 dólares.	1
El servicio tampoco estaba a la altura.	0
Hasta ahora, solo he visitado dos veces y la comida era absolutamente deliciosa cada vez.	1
¡Tan bueno como cuando lo tuve hace más de un año!	1
Para un café café autoproclamado, estaba muy decepcionado.	0
¡El plato vegetariano está fuera de este mundo!	1
No te puedes equivocar con cualquiera de la comida aquí.	1
No se puede superar eso.	1
Pasé por este lugar mientras estaba en Madison para el Ironman, personal muy amable y amable.	1
Los chefs fueron amables e hicieron un buen trabajo.	1
He tenido mejores, no solo de los puntos dedicados de té de boba, sino incluso de Jenni Pho.	0
Me gustó el patio y el servicio fue excelente.	1
El taco de cabra no escatimó en la carne y ¡qué sabor!	1
Creo que no otra vez	0
Tuve la ensalada de mac y era bastante soso, así que no volveré a tener eso otra vez.	0
Fui a Bachi Burger por recomendación de un amigo y no me decepcionó.	1
El servicio apesta aquí!	0
Esperé y esperé.	0
Este lugar no es sushi de calidad, no es un restaurante de calidad.	0
Definitivamente recomendaría las alas, así como la pizza.	1
Gran pizza y ensaladas!	1
Cosas que salieron mal: - Quemaron el saganaki.	0
Esperamos una hora por lo que era un desayuno que podría haber hecho 100 veces mejor en casa.	0
Este lugar es asombroso!	1
Odio estar en desacuerdo con mis compañeros Yelpers, pero mi esposo y yo estábamos muy decepcionados con este lugar.	0
¡Esperamos 2 horas y nunca recibí ninguna de nuestras pizzas como lo hicieron muchos otros que nos rodearon y vinieron más tarde!	0
Simplemente no sé por qué fueron tan lentos.	0
El personal es excelente, la comida es deliciosa, y tienen una increíble selección de cerveza.	1
Vivo en el vecindario, así que estoy decepcionado de no volver aquí, porque es una ubicación conveniente.	0
No sabía que el cerdo desmenuzado podía ser tan delicioso.	1
Obtienes pescado increíblemente fresco, preparado con cuidado.	1
Antes de explicar por qué le di una calificación de 1 estrella, sepa que esta era la tercera vez que comía en la hamburguesa Bachi antes de escribir una reseña.	0
Me encanta el hecho de que todo en su menú lo vale.	1
Nunca más volveré a cenar en este lugar!	0
La comida era excelente y el servicio muy bueno.	1
Buena selección de cerveza y bebida y buena selección de comida.	1
Manténgase alejado de los camarones salteados fideos fritos.	0
El pedido de papas fritas era triste ... Probablemente podría contar cuántas papas había en esa caja y probablemente era alrededor de las 12.	0
La comida era muy aburrida.	0
Buen servicio de verificación!	1
¡Esta codiciosa corporación NUNCA verá otra moneda de mi parte!	0
Nunca jamás volveré.	0
Por mucho que me gustaría volver, no puedo pasar el servicio atroz y nunca volveré.	0
En el verano, puede cenar en un encantador patio al aire libre, muy agradable.	1
¡No esperaba que esto fuera tan bueno!	1
Fantástica comida!	1
Ella pidió un panecillo inglés tostado que salió tostado.	0
La comida era muy buena.	1
Nunca volveremos	0
Buena comida por el precio, que es de muy alta calidad y casera.	1
El chico del autobús, por otro lado, fue muy grosero.	0
En este punto, mis amigos y yo básicamente habíamos descubierto que este lugar era una broma y no les importaba hacerlo público y en voz alta.	0
Regreso a una buena parrillada, tarifas más ligeras, precios razonables y decirle al público que han vuelto a las viejas costumbres.	1
Y teniendo en cuenta que los dos nos fuimos muy llenos y felices por alrededor de $ 20, simplemente no te puedes equivocar.	1
¡Todo el pan está hecho en casa!	1
El único inconveniente es el servicio.	0
Además, las papas fritas son sin duda las peores papas fritas que he probado.	0
El servicio fue excepcional y la comida era buena como todas las críticas.	1
Un par de meses después, regresé y tuve una comida increíble.	1
Lugar favorito en la ciudad para shawarrrrrrma !!!!!!	1
Los guisantes de ojo negro y las batatas ... ¡SIN REALIDAD!	1
No te decepcionará.	1
Podrían servirlo solo con la vinagreta y podría ser un mejor plato en general, pero aún así era muy bueno.	1
Voy a muchos lugares y nunca he visto ningún restaurante que sirva un desayuno de 1 huevo, especialmente por $ 4.00.	0
Cuando mi madre y yo llegamos a casa, se enfermó de inmediato y solo comió unos cuantos bocados de ensalada.	0
No es agradable tratar con los servidores y no siempre cumplen con los cupones de Pizza Hut.	0
Ambos fueron realmente increíblemente buenos, y estoy muy contenta de que hayamos regresado.	1
Tuvimos un servicio fantástico y el ambiente nos complació.	1
Todo fue asqueroso.	0
Amo este lugar.	1
Gran servicio y comida.	1
Primero, los baños en este lugar estaban sucios, las fundas de los asientos no se reabastecieron y ¡simplemente asqueroso!	0
La hamburguesa ... Me dieron el &quot;Gold Standard&quot; una hamburguesa de $ 17 y me decepcionó un poco.	0
Dios mío, la comida estaba deliciosa!	1
No hay nada auténtico sobre este lugar.	0
El espagueti no es nada especial.	0
De todos los platos, el salmón fue el mejor, pero todos fueron geniales.	1
Las verduras son muy frescas y la salsa se siente como auténtica tailandesa.	1
¡Vale la pena conducir desde Tucson!	1
La selección fue probablemente la peor que he visto en Las Vegas ... no había ninguna.	0
Bastante buena selección de cerveza también.	1
Este lugar es como Chipotle, pero MEJOR.	1
Ambiente elegante / cálido, aperitivos divertidos y frescos, filetes suculentos (filete de béisbol !!!!!	1
¡5 estrellas para la aplicación de pan de horno de ladrillo!	1
He comido aquí varias veces, y cada vez la comida estaba deliciosa.	1
Nos sentamos otros diez minutos y finalmente nos rendimos y nos fuimos.	0
¡Fue terrible!	0
Todos son tratados igualmente especiales.	1
Los panqueques y los huevos no deberían demorar 30 minutos.	0
¡¡¡Estaba delicioso!!!	1
En el lado bueno, el personal fue realmente agradable y entusiasta, un verdadero placer.	1
Lamentablemente, Gordon Ramsey&#39;s Steak es un lugar que debemos evitar durante nuestro próximo viaje a Las Vegas.	0
Como siempre, la noche fue maravillosa y la comida deliciosa.	1
¡El mejor pescado que he probado en mi vida!	1
(El baño está justo al lado y es muy agradable).	1
El buffet es pequeño y toda la comida que ofrecían era BLAND.	0
Este es un pequeño restaurante excepcional con algunos de los mejores alimentos que he probado en mi vida.	1
Bastante bueno, diría.	1
Definitivamente un cambio para mí y dudo que vuelva a menos que alguien más esté comprando.	0
El servidor hizo un gran trabajo manejando nuestra gran mesa ruidosa.	1
Considero que desperdiciar comida es despreciable, pero esto no era comida.	0
Mi esposa tenía la sopa de langosta sopa que estaba tibia.	0
Volvería otra vez si tuviera un antojo de sushi en Las Vegas.	1
El personal es excelente, el ambiente es excelente.	1
Se merece 5 estrellas.	1
Me fui con dolor de estómago y me sentí enfermo el resto del día.	0
Dejaron caer más que la pelota.	0
El comedor es pequeño, pero está decorado con elegancia y es cómodo.	1
Personalizarán su pedido de la forma que desee, mi habitual es Berenjena con salteado de judías verdes, ¡me encanta!	1
Y los frijoles y el arroz eran mediocres en el mejor de los casos.	0
Los mejores tacos de la ciudad con diferencia.	1
Recuperé mi dinero y salí de allí.	0
En una parte interesante de la ciudad, este lugar es increíble.	1
RUDE Y GESTIÓN INCONSIDERADA.	0
El personal ahora no es tan amable, los tiempos de espera para ser atendidos son horribles, nadie ni siquiera saluda durante los primeros 10 minutos.	0
No volveré	0
Tienen excelentes cenas.	1
El servicio fue excelente y definitivamente recomiendo el halibut.	1
La comida fue terrible.	0
NUNCA VOLVERÁS Y HABRÉ CONTADO A MUCHAS PERSONAS LO QUE HABÍA PASADO.	0
No lo recomiendo a menos que su auto se descomponga frente a usted y se esté muriendo de hambre.	0
Volveré aquí cada vez que esté en Las Vegas.	1
Este lugar merece una estrella y el 90% tiene que ver con la comida.	0
Esto es una desgracia.	0
Definitivamente volveremos al tazón la próxima vez	1
Si quieres comida sana auténtica o ética, prueba este lugar.	1
Continuaré viniendo aquí en la noche de damas y la noche de cita ... recomiendo este lugar a cualquiera que esté en la zona (;	1
He estado aquí varias veces en el pasado, y la experiencia siempre ha sido excelente.	1
Nos alejamos llenos y felices por nuestra primera experiencia de buffet en Las Vegas.	1
El servicio fue excelente y los precios son bastante razonables teniendo en cuenta que esto es Las Vegas y está ubicado dentro del centro comercial Crystals by Aria.	1
Para resumir ... la comida era increíble, no, trascendente ... pero nada me da tanta alegría como el recuerdo del dispensador neumático de condimentos.	1
Probablemente soy una de las pocas personas en ir a Ians y no me gusta.	0
¡La pizza para niños siempre es un éxito con muchas opciones excelentes de guarnición para los niños!	1
El servicio es perfecto y el ambiente familiar es agradable de ver.	1
Cocinado a la perfección y el servicio fue impecable.	1
Este es simplemente una decepción.	0
En general, quedé muy decepcionado con la calidad de la comida en Bouchon.	0
¡No tengo que ser contable para saber que me están jodiendo!	0
Gran lugar para comer, me recuerda a la pequeña mamá y tiendas de pop en el área de la Bahía de San Francisco.	1
Hoy probé un Buldogis Gourmet Hot Dog y debo decirles que fue más de lo que creía posible.	1
Se fue muy frustrado.	0
Definitivamente volveré pronto.	1
La comida era muy buena y me llené bastante rápido.	1
El servicio fue fantástico.	1
PÉRDIDA TOTAL DE TIEMPO.	0
No sé de qué tipo es, pero tienen el mejor té helado.	1
¡Ven con hambre, vete feliz y lleno!	1
Por servicio, no les doy estrellas.	0
Te puedo asegurar que no te decepcionará.	1
Puedo tomar un poco de mal servicio pero la comida apesta.	0
Renunció tratando de comer algo de la corteza (los dientes todavía duelen).	0
Pero ahora estaba completamente asqueado.	0
Realmente disfruté comiendo aquí.	1
Primera vez, pero creo que rápidamente me convertiré en un habitual.	1
Nuestro servidor fue muy agradable, y aunque parecía un poco abrumado con todas nuestras necesidades, se mantuvo profesional y amable hasta el final.	1
Por lo que me dijeron mis compañeros de cena ... todo era muy fresco con una agradable textura y sabor.	1
En el suelo, justo al lado de nuestra mesa, había una gran pila de caca de pájaro verde, manchada, pisoteada y rastreada por todas partes.	0
Además, ¡ni siquiera puede encontrar horas de operación en el sitio web!	0
Intentamos que este lugar nos guste, pero después de más de 10 veces creo que hemos terminado con ellos.	0
¡Qué gran error fue ese!	0
¡Sin quejas!	1
Esta es una pizza realmente buena y soy un experto / experto en el tema.	1
El camarero era un imbécil.	0
Strike 2, que quiere ser apresurado.	0
Estos son los mejores dueños de restaurantes que he conocido.	1
Nunca vuelvo otra vez.	0
Nos encantaron las galletas !!!	1
El servicio es rápido y amigable.	1
Pedimos un aperitivo y tardé 40 minutos y luego la pizza otros 10 minutos.	0
Absolutamente fantástico.	1
Era una enorme y torpe pieza de vaca de 1.5 libras que tenía 3/4 cuartos de cartílago y grasa.	0
Definitivamente volveré aquí de nuevo.	1
Me gusta Steiners porque está oscuro y se siente como un bar.	1
Wow muy picante pero delicioso.	1
Si no estás familiarizado, échale un vistazo.	1
Me llevaré los dólares de mi cena de negocios a otra parte.	0
Me encantaría volver	1
De todos modos, este restaurante FS tiene un maravilloso desayuno / almuerzo.	1
Nada especial.	0
¡Cada día de la semana tienen un trato diferente y todo es tan delicioso!	1
¡Sin mencionar que la combinación de peras, almendras y tocino es un gran ganador!	1
No volveremos.	0
La salsa era insípida.	0
La comida es deliciosa y lo suficientemente picante, así que asegúrese de pedir más picante si así lo prefiere.	1
Mi chuletón estaba perfectamente preparado y tenía un gran sabor de mezquite.	1
No creo que volvamos pronto.	0
La comida era muy buena.	1
Estoy lejos de ser un conocedor de sushi, pero definitivamente puedo notar la diferencia entre la buena comida y la mala comida, y ciertamente fue mala comida.	0
Estaba muy insultado.	0
Las últimas 3 veces que almorcé aquí han sido malas.	0
Las alitas de pollo contenían la carne de pollo más seca que he comido.	0
La comida era muy buena y disfruté cada bocado, un lugar agradable y relajado para parejas, pequeños grupos familiares, etc.	1
Nargile - Creo que eres genial.	1
Los mejores tater tots en el suroeste.	1
Nos encantó el lugar.	1
Definitivamente no vale los $ 3 que pagué.	0
El helado de vainilla era cremoso y suave, mientras que la pasta profiterole (choux) estaba lo suficientemente fresca.	1
Estoy en AZ todo el tiempo y ahora tengo mi nuevo lugar.	1
El gerente fue lo peor.	0
El interior es realmente bastante agradable y muy limpio.	1
La comida era excelente y los precios eran muy razonables.	1
No creo que vuelva a Carly&#39;s pronto para comer.	0
Esto se debió al hecho de que tomó 20 minutos para ser reconocido, luego otros 35 minutos para obtener nuestra comida ... y se olvidaron de las cosas.	0
Me encantan las margaritas, también!	1
Este fue mi primer y único buffet de Las Vegas y no me decepcionó.	1
¡Muy bien, sin embargo!	1
La única nota es que la ventilación podría mejorar un poco.	0
Gran sandwich de carne de cerdo.	1
No pierdas tu tiempo aquí.	0
Decepción total, preferiría simplemente ir a la tienda de flores Camelback y al Café Cartel.	0
Tercero, el queso en la hamburguesa de mi amigo estaba frío.	0
Disfrutamos su pizza y brunch.	1
Los filetes están bien recortados y también perfectamente cocinados.	1
Teníamos un grupo de más de 70 cuando afirmamos que solo tendríamos 40 y nos trataron muy bien.	1
¡Me encantó!	1
Pedimos que la factura se fuera sin comer y tampoco la trajeron.	0
Este lugar es una joya en Las Vegas, y es exactamente lo que esperaba encontrar en casi diez años viviendo aquí.	1
El marisco se limitaba a camarones hervidos y patas de cangrejo, pero las patas de cangrejo definitivamente no sabían frescas.	0
La selección de comida no fue la mejor.	0
Delicioso y absolutamente volveré!	1
Este no es un pequeño restaurante familiar, es un buen restaurante.	1
Tenían un toro tartare con un cavier que era extraordinario y me gustó el wagyu en rodajas finas con trufa blanca.	1
No creo que vuelva por mucho tiempo.	0
Estaba conectado a una estación de servicio, y eso rara vez es una buena señal.	0
Qué asombroso es eso.	1
Volveré muchas veces pronto.	1
¡El menú tenía tantas cosas buenas que no podía decidir!	1
Lo peor de todo, humilló a su trabajador justo en frente de mí ... Montón de horribles insultos.	0
CONCLUSIÓN: Comidas muy abundantes.	1
Sus especiales diarios son siempre un éxito con mi grupo.	1
Y entonces la tragedia golpeó.	0
El panqueque también era muy bueno y bastante grande.	1
Esta fue mi primera experiencia de langosta, ¡y estaba deliciosa!	1
Su monstruo pollo frito filete y huevos es mi favorito de todos los tiempos.	1
La camarera era dulce y divertida.	1
¡También tuve que probar los panqueques de calabaza de granos múltiples de mi mamá con mantequilla de nuez y fueron increíbles, esponjosos y deliciosos!	1
Prefiero comer comida de aerolíneas, en serio.	0
No puedo decir suficientes cosas buenas sobre este lugar.	1
El ambiente fue increíble.	1
La camarera y el gerente son muy amables.	1
Yo no recomendaría este lugar.	0
En general, no estaba muy impresionado con Noca.	0
Mi giroscopio era básicamente lechuga solamente.	0
Pésimo servicio!	0
Completamente decepcionado!	0
No tomo mucha pasta, pero me encantan las pastas caseras / hechas a mano y las pizzas finas aquí.	1
Pruébalo, estarás feliz de haberlo hecho.	1
De lejos, los mejores quesos que hemos tenido!	1
¡A un precio razonable también!	1
Todo fue perfecto la noche que estuvimos.	1
La comida es muy buena para su comida típica de bar.	1
fue un camino para llegar allí.	0
A primera vista, es un encantador café de panadería, buen ambiente, limpio, personal amable.	1
De todos modos, no creo que vuelva allí.	0
Apunte con el dedo a cualquier elemento del menú, ordénelo y no se sentirá decepcionado.	1
Oh, esto es una belleza, este restaurante.	1
Si no has ido aquí, ¡AHORA!	1
Una comida grasosa y poco saludable.	0
primera vez allí y podría ser la última.	0
Esas hamburguesas eran increíbles.	1
Del mismo modo, el repartidor no dijo una palabra de disculpa cuando nuestra comida llegó 45 minutos tarde.	0
Y era demasiado caro.	0
Asegúrese de pedir el postre, incluso si necesita empacarlo para llevar: el tiramisú y los cannoli son para morirse.	1
Esta fue mi primera vez y no puedo esperar hasta la próxima.	1
El camarero también fue agradable.	1
¡Todo estaba bueno y sabroso!	1
Este lugar está a dos pulgares arriba ... muy arriba.	1
El mejor lugar en Las Vegas para el desayuno (solo echa un vistazo a un sábado o un domingo).	1
Si te encanta la auténtica comida mexicana y quieres un montón de carnes interesantes pero deliciosas para elegir, debes probar este lugar.	1
Terrible manejo.	0
Un excelente restaurante nuevo por un francés experimentado.	1
Si hubiera cero estrellas, le daría cero estrellas.	0
Gran bistec, excelentes lados, excelente vino, postres increíbles.	1
¡El peor martini de todos!	0
El bistec y los camarones son, en mi opinión, los mejores entrantes en GC.	1
¡Hoy tuve la oportunidad de probar sus increíbles pizzas!	1
Esperamos treinta minutos para estar sentados (aunque había 8 mesas vacías y éramos los únicos que esperaban).	0
El carpaccio de cola amarilla se derritió en su boca fresca.	1
No intentaré volver allí aunque esté vacío.	0
No, voy a comer la papa que encontré algunos extraños pelos en ella.	0
Sólo lo suficientemente picante ... Perfecto en realidad.	1
Anoche fue mi segunda vez cenando aquí y estaba tan feliz que decidí volver!	1
ni siquiera un &quot;hola, estaremos bien contigo&quot;.	0
Los postres eran un poco extraños.	0
Mi novio y yo vinimos aquí por primera vez en un viaje reciente a Las Vegas y no podríamos haber estado más satisfechos con la calidad de la comida y el servicio.	1
Realmente recomiendo este lugar, ¡puedes equivocarte con este lugar de donas!	1
Buen ambiente	1
¡Recomendaría ahorrar espacio para esto!	1
Supongo que tal vez nos fuimos de noche pero fue vergonzoso.	0
Sin embargo, mi experiencia reciente en este lugar en particular no fue tan buena.	0
Sé que esto no es como los otros restaurantes, ¡algo está muy mal aquí!	0
¡EVITE ESTE ESTABLECIMIENTO!	0
Creo que este restaurante sufre por no esforzarse lo suficiente.	0
¡Todos los platos de tapas estaban deliciosos!	1
Yo * corazón * este lugar.	1
Mi ensalada tenía una suave vinagreta en los baby green y palmito.	0
Después de las dos me sentí asqueroso.	0
¡Un buen momento!	1
Creo que este lugar es una gran parada para aquellos con una gran barriga y con ganas de sushi.	1
Porciones generosas y buen gusto.	1
¡Nunca volveré a este lugar y nunca recomendaré este lugar a nadie!	0
Los servidores iban y venían varias veces, ni siquiera un &quot;¿Te están ayudando?&quot;	0
La comida estaba deliciosa!	1
UNA HORA ... en serio?	0
Considero este robo.	0
Eew ... Esta ubicación necesita una revisión completa.	0
Recientemente, también fuimos testigos de su mala calidad de gestión hacia otros huéspedes.	0
Esperé y esperé y esperé.	0
Él también volvió a visitarnos regularmente, excelente servicio.	1
Nuestro servidor fue muy agradable y nos registró muchas veces.	1
La pizza sabía vieja, súper masticable de una buena manera.	0
Me di la vuelta para intentarlo, pero estaba profundamente decepcionado.	0
El servicio fue bueno y la compañía mejor!	1
El personal también es muy amable y eficiente.	1
En cuanto al servicio: soy fanático, porque es rápido y algunas buenas personas te están atendiendo.	1
¡Chico, ese tonto estaba seco!	0
Sobrevalorado.	0
Si buscas auténtica comida tailandesa, ve a otro lugar.	0
¡Sus filetes son 100% recomendados!	1
Después de que detuve mi auto, esperé otros 15 minutos antes de ser reconocido.	0
Buena comida y buen servicio en un entorno limpio y agradable.	1
En general, te puedo asegurar que volveré.	1
Odio esas cosas tanto como las aceitunas negras de calidad barata.	0
Mi desayuno fue excelente, con una hermosa presentación de 3 rebanadas gigantes de pan tostado, ligeramente espolvoreadas con azúcar en polvo.	1
El área de juegos para niños es desagradable.	0
Gran lugar para llevar o comer.	1
La camarera fue amable y feliz de complacer a las opciones veganas / vegetarianas.	1
Dios mío, sentí que nunca había comido comida tailandesa hasta este plato.	1
Fue extremadamente &quot;migaja&quot; y bastante insípido.	0
Era un color pálido en lugar de agradable y carbonizado y no tiene sabor.	0
Los picatostes también saben caseros, lo cual es una ventaja adicional.	1
¡Llegué a casa para ver las alas más secas del mundo!	0
¡Será una parada regular en mis viajes a Phoenix!	1
Realmente disfruté de Crema Café antes de que se expandieran; Incluso les dije a mis amigos que tenían el MEJOR desayuno.	1
No es bueno para el dinero.	0
¡Lo extraño y desearía que tuvieran uno en Filadelfia!	1
Nos sentamos bastante rápido, pero terminamos esperando 40 minutos para hacer nuestro pedido, otros 30 minutos antes de que llegara la comida.	0
También tienen el mejor queso crujiente de la ciudad.	1
Buena relación calidad-precio, excelente comida, excelente servicio.	1
No podría pedir una comida más satisfactoria.	1
La comida es buena.	1
Fue asombroso.	1
Solo quería irme.	0
Hicimos el viaje desde North Scottsdale ... ¡y no me decepcionó un poco!	1
No volveré a comer allí de nuevo.	0
! .... LOS PROPIETARIOS REALMENTE DEBEN dejar de ser taaaaaaaaaaaaaaaaaaan ¡déjenlos envolver mi maldito sándwich en dos papeles, no en uno!	0
Revisé este lugar hace un par de años y no me impresionó.	0
El pollo que conseguí estaba definitivamente recalentado y solo estaba bien, las cuñas estaban frías y empapadas.	0
Lo siento, no recibiré comida de aquí pronto :(	0
Una visita obligada absoluta!	1
Los tacos de lengua y mejilla de vaca son increíbles.	1
A mi amigo no le gustaba su Bloody Mary.	0
A pesar de lo difícil que califico a las empresas, en realidad es raro que le otorgue una estrella.	0
Realmente quieren que su experiencia sea buena.	1
No volveré	0
Tuve el pollo Pho y sabía muy soso.	0
¡¡¡Muy decepcionante!!!	0
El pollo a la parrilla estaba tan tierno y amarillo por el condimento de azafrán.	1
un viaje en automóvil significa que no desea esperar media hora para su comida, pero de alguna manera cuando terminamos yendo aquí nos hacen esperar y esperar.	0
Un lugar bastante asombroso.	1
El ambiente es perfecto.	1
La mejor de las suertes para el rudo y no cliente servicio centrado en la nueva administración.	0
Cualquier abuela puede hacer un pollo asado mejor que este.	0
Pedí varias veces la lista de vinos y después de un tiempo de ser ignorada fui a la anfitriona y conseguí una.	0
El personal siempre es muy amable y servicial, ¡lo cual es especialmente genial cuando traes dos niños pequeños y un bebé!	1
¡Cuatro estrellas por la comida y el chico de la camisa azul por su gran ambiente y aún nos deja comer!	1
El sándwich de carne asada sabía muy bien!	1
La misma tarde, él y yo estamos drásticamente enfermos.	0
Pollo de alta calidad en el pollo Ensalada César.	1
La hamburguesa pedida rara entró, lo haremos.	0
Nos saludaron y nos sentaron rápidamente.	1
Intenté ir a almorzar aquí y era un manicomio.	0
Este sushi bar me demostró que estaba equivocado, no solo porque la calidad es excelente, sino que el servicio es rápido y la comida impecable.	1
Después de esperar una hora y estar sentado, no estaba de muy buen humor.	0
Esta es una buena articulación.	1
Los Macarons aquí son increíblemente buenos.	1
¡No estoy comiendo aquí!	0
Nuestro camarero fue muy atento, amable e informativo.	1
Tal vez si no estuvieran fríos habrían sido algo comestibles.	0
Este lugar tiene muchas promesas pero no cumple.	0
Muy mala experiencia!	0
Qué error.	0
La comida era normal en el mejor de los casos.	0
Buena comida.	1
No volveremos pronto!	0
Muy, muy decepcionado ordenó el $ 35 Big Bay Plater.	0
Gran lugar para relajarse y tomar una hamburguesa y cerveza increíble.	1
Es PERFECTO para una comida familiar sentada o reunirse con algunos amigos.	1
No hay mucho sabor para ellos, y está muy mal construido.	0
Los asientos del patio eran muy cómodos.	1
El arroz frito estaba seco también.	0
¡Sin duda mi restaurante italiano favorito!	1
Eso solo GRITA &quot;LEGITO&quot; en mi libro ... algo que también es bastante raro aquí en Las Vegas.	1
Simplemente no fue una experiencia divertida.	1
El ambiente era genial con un dúo encantador de violinistas tocando canciones que solicitamos.	1
Personalmente me encanta el hummus, pita, baklava, falafels y Baba Ganoush (¡es increíble lo que hacen con las berenjenas!).	1
Muy conveniente, ya que nos quedamos en el MGM!	1
Los propietarios son muy amables y el personal es cortés.	1
Ambos geniales!	1
Selección ecléctica.	1
Las batatas eran buenas, pero los aros de cebolla eran perfectos o tan cercanos como he tenido.	1
El personal fue muy atento.	1
Y el chef fue generoso con su tiempo (incluso vino dos veces para que podamos tomar fotos con él).	1
El propietario solía trabajar en Nobu, por lo que este lugar es muy similar por la mitad del precio.	1
Google mediocre e imagino que Smashburger aparecerá.	0
no vayas aquí	0
Prometo que no decepcionarán.	1
Como amante del sushi, evita este lugar por todos los medios.	0
¡Qué gran hamburguesa doble con queso!	1
Impresionante servicio y comida.	1
Una joya de barrio fantástica!	1
No puedo esperar a regresar.	1
Los plátanos fueron los peores que he probado en mi vida.	0
Es un gran lugar y lo recomiendo encarecidamente.	1
El servicio fue lento y no atento.	0
Le di 5 estrellas entonces, y ahora le doy 5 estrellas.	1
Su personal pasa más tiempo hablando consigo mismo que yo.	0
Postre: Panna Cotta fue increíble.	1
Muy buena comida, buen ambiente.	1
Maldición buen bistec.	1
Brunch total falla.	0
Los precios son muy razonables, los sabores son perfectos, la salsa es casera y la ensalada no está bañada en mayonesa.	1
La decoración es agradable, y la banda sonora de la música de piano es agradable.	1
El bistec fue increíble ... rge filete relleno fue el mejor plato de mariscos que he tenido!	1
Buena comida, buen servicio.	1
Fue absolutamente asombroso.	1
Probablemente no volveré, para ser honesto.	0
Definitivamente volveremos!	1
El sándwich de carne de res de pimienta con salsa auju también es un excelente sándwich.	1
Hawaiian Breeze, Mango Magic y Pineapple Delight son los batidos que he probado hasta ahora y todos están bien.	1
Fuimos a almorzar, el servicio fue lento.	0
Teníamos mucho que decir sobre el lugar antes de entrar que esperaba que fuera increíble, pero se decepcionó rápidamente.	0
Estaba mortificado	0
No hace falta decir que nunca volveremos aquí de nuevo.	0
De todos modos, la comida definitivamente no se estaba llenando en absoluto, y por el precio que pagas, debes esperar más.	0
Las virutas que salieron estaban goteando grasa, y en su mayoría no comestibles.	0
No estaba realmente impresionado con Strip Steak.	0
He estado yendo desde 2007 y cada comida ha sido increíble!	1
Nuestro camarero era muy agradable y atento, al igual que el otro personal de servicio.	1
El cajero fue amable e incluso me trajo la comida.	1
Trabajo en la industria hotelera en Paradise Valley y me he abstenido de recomendar Cibo por más tiempo.	0
El ambiente aquí es divertido.	1
No se lo recomendaría a otros.	0
El servicio es rápido e incluso los pedidos &quot;para llevar&quot; son como nos gustan.	1
Quiero decir, ¿cómo te vuelves tan famoso por tu pescado y patatas fritas cuando es tan terrible?	0
Dicho esto, nuestras bocas y vientres todavía estaban bastante complacidos.	1
No es lo mio.	0
¡2 pulgares arriba!	1
Si estás leyendo esto, no vayas allí.	0
Me encantó la pizza a la parrilla, me recordó a la pizza italiana legítima.	1
Solo ventajas: gran área de asientos / agradable área de bar / excelente menú de bebidas simple / ¡La MEJOR pizza de horno de ladrillo con masa casera!	1
Tienen un ambiente realmente agradable.	1
Esta noche tuve el especial Elk Filet ... y apestaba.	0
Después de un mordisco, me enganché.	1
Pedimos algunos clásicos antiguos y algunos platos nuevos después de ir allí varias veces y quedamos muy decepcionados con todo.	0
Lindo, pintoresco, simple, honesto.	1
El pollo estaba deliciosamente sazonado y tenía la fritura perfecta por fuera y el pollo húmedo por dentro.	1
La comida era genial como siempre, felicitaciones al chef.	1
Un agradecimiento especial a Dylan T. por la recomendación sobre qué pedir :) Todo delicioso para mi barriga.	1
Impresionante selección de cerveza.	1
Buena comida y un servicio increíble!	1
Una cosa buena fue que agregaron propina en la factura ya que nuestra fiesta era más grande que 6 u 8, y no esperaban más propina que eso.	1
Una mosca estaba en mi jugo de manzana.	0
El pollo Han Nan también era muy sabroso.	1
En cuanto al servicio, pensé que era bueno.	1
La comida era apenas tibia, por lo que debe haber estado sentado esperando que el servidor nos la traiga.	0
Ryan&#39;s Bar es definitivamente un establecimiento de Edimburgo que no volveré a visitar.	0
El mejor restaurante chino que he estado en mucho tiempo.	1
En general, me gusta la comida y el servicio.	1
Ahora también sirven pan naan indio con hummus y un poco de salsa picante de piñones que estaba fuera de este mundo.	1
Probablemente nunca vuelva, y no lo recomendaría.	0
La pasta de un amigo, también mala, apenas la tocó.	0
Pruébelos en el aeropuerto para experimentar una sabrosa comida y un servicio rápido y amable.	1
Me encanta la decoración con el papel de pared de caligrafía china.	1
Nunca tuve nada de qué quejarse aquí.	1
El restaurante está muy limpio y tiene un ambiente familiar.	1
Estaba muy frito.	0
No estoy seguro de cuánto tiempo estuvimos allí, pero fue suficiente para que comenzara a sentirme torpemente fuera de lugar.	0
Cuando abrí el emparedado, me impresionó, pero no en el buen sentido.	0
No volveremos!	0
Hubo una sensación cálida con el servicio y me sentí como su invitado para un regalo especial.	1
Un amplio menú ofrece muchas opciones para el desayuno.	1
Siempre pido del menú vegetariano durante la cena, que tiene una amplia gama de opciones para elegir.	1
¡He visto cómo aumentan sus precios, las porciones se hacen más pequeñas y las actitudes de gestión crecen rápidamente!	0
Las maravillosas tapas pequeñas y el ambiente me hicieron sentir cálido y confuso por dentro.	1
Pude disfrutar de la ensalada de mariscos, con un fabuloso vinegrette.	1
Los wontons eran delgados, no gruesos y masticables, casi se derriten en la boca.	1
El nivel 5 picante era perfecto, donde las especias no abrumaron la sopa.	1
Nos sentamos justo a tiempo y nuestro servidor desde el principio fue fantástico!	1
Lo principal que no disfruté es que la multitud es de mayor edad, alrededor de los 30 y más.	0
Cuando esté en este lado de la ciudad, este será definitivamente un lugar al que volveré a golpear.	1
Tuve que esperar más de 30 minutos para obtener mi bebida y más tiempo para obtener 2 arepas.	0
¡Este es un excelente lugar para comer!	1
El tocino jalapeño es tan bueno.	1
El servicio era pobre y eso es ser agradable.	0
La comida era buena, el servicio era bueno, los precios eran buenos.	1
El lugar no estaba limpio y la comida era tan rancia!	0
Los platos de pollo están bien, la carne es como el cuero de los zapatos.	0
Pero el servicio fue más que malo.	0
¡¡¡Estoy tan feliz de estar aquí!!!&quot;	1
Sabía a tierra.	0
Uno de los pocos lugares en Phoenix al que definitivamente volvería otra vez.	1
El bloque fue asombroso.	1
Está cerca de mi casa, es discreto, no lujoso, precios asequibles, buena comida.	1
* ¡Las sopas Hot &amp; Sour y Egg Flower fueron absolutamente 5 estrellas!	1
Mi sashimi era de mala calidad, estaba empapado y sin sabor.	0
Buen tiempo - cena familiar los domingos por la noche.	1
la comida no es sabrosa en absoluto, por no decir su &quot;verdadero estilo tradicional de Hunan&quot;.	0
Lo que me molestó fue el servicio lento.	0
Los camareros de estilo son absolutamente increíbles!	1
Sus margaritas congeladas son MUY azucaradas para mi gusto.	0
Estos fueron tan buenos que los pedimos dos veces.	1
En pocas palabras: 1) El restaurante huele a una combinación de un mercado de pescado sucio y una alcantarilla.	0
La ternera de mi novia fue muy mala.	0
Lamentablemente, no fue bueno.	0
Tuve una experiencia bastante satisfactoria.	1
Únete al club y recibe increíbles ofertas por correo electrónico.	1
Perfecto para alguien (yo) a quien solo le gusta la cerveza helada, o en este caso, incluso más fría.	1
Suave y sin sabor es una buena manera de describir la carne apenas tibia.	0
Las cadenas, de las que no soy fanático, superan este lugar fácilmente.	0
Los nachos son imprescindibles!	1
No volveremos	0
No tengo muchas palabras para decir sobre este lugar, pero hace todo bastante bien.	1
El personal es súper amable y muy rápido, incluso con las multitudes locas de los jurados del centro, abogados y personal de la corte.	1
Gran ambiente, servicio amable y rápido.	1
Cuando recibí mi Pita, era enorme, tenía mucha carne, así que pulgares arriba.	1
Una vez que llega tu comida es meh.	0
Pagar $ 7.85 por un hot dog y papas fritas que parece que salió de la comida de un niño en el Wienerschnitzel no es mi idea de una buena comida.	0
El clásico Maine Lobster Roll fue fantástico.	1
Mi cuñado que trabaja en el centro comercial comió aquí el mismo día, y adivina qué estuvo enfermo toda la noche también.	0
Tan bueno que voy a tener que revisar este lugar dos veces, una vez como un homenaje al lugar y otra como un homenaje a un evento celebrado aquí anoche.	1
Las patatas fritas y la salsa eran realmente buenas, la salsa era muy fresca.	1
Este lugar es genial !!!!!!!!!!!!!!	1
Comida mediocre.	0
Una vez que entre, quedará impresionado con el lugar.	1
Estoy super cabreado	0
Y el servicio fue muy amable.	1
¿Por qué estas verduras tristes están tan poco cocidas?	0
Este lugar fue una agradable sorpresa!	1
Estaban doradas y crujientes y deliciosas.	1
Tenía muchas esperanzas en este lugar ya que las hamburguesas se cocinan sobre una parrilla de carbón, pero desafortunadamente el sabor cayó muy, muy plano.	0
Podría comer su bruschetta todo el día, es divino.	1
Ni un solo empleado salió a ver si estábamos bien o incluso si necesitábamos una recarga de agua una vez que finalmente nos sirvieron nuestra comida.	0
Por último, los palitos de mozzarella, fueron lo mejor que pedimos.	1
La primera vez que vine aquí tuve una experiencia increíble, todavía le digo a la gente lo increíble que era el pato.	1
El servidor fue muy negligente con nuestras necesidades y nos hizo sentir muy incómodos ... ¡No recomendaría este lugar!	0
Sin embargo, el servicio fue terrible.	0
Este lugar es caro, no es coherente con su boba, y realmente es demasiado caro!	0
Estaba lleno!	0
Amo este lugar.	1
Puedo decir que los postres estaban deliciosos.	1
La comida fue terrible.	0
La fruta de temporada era puré de durazno blanco fresco.	1
Seguía empeorando cada vez más, así que ahora oficialmente he terminado.	0
Este lugar honestamente debería explotar.	0
Pero definitivamente no volvería a comer aquí de nuevo.	0
No malgastes tu dinero aquí!	0
Me encanta que pongan su comida en buenos recipientes de plástico en lugar de meterla en pequeñas cajas de papel para llevar.	1
La crepe era delicada, delgada y húmeda.	1
Pésimo servicio.	0
Nunca más volveré aquí.	0
La calidad de la comida ha sido horrible.	0
Por ese precio, puedo pensar en un lugar al que preferiría haber ido.	0
El servicio aquí es justo en el mejor de los casos.	0
Me encanta el sushi, pero descubrí que Kabuki es demasiado caro, excesivo y con pocos servicios.	0
Hazte un favor y mantente alejado de este plato.	0
Muy mal servicio.	0
Nadie en la mesa pensó que la comida estaba por encima de la media o valió la pena la espera que tuvimos.	0
El mejor servicio y comida, María, nuestro servidor fue tan bueno y amable que hizo nuestro día.	1
Fueron excelentes.	1
Pagué la cuenta pero no di propina porque sentí que el servidor hizo un trabajo terrible.	0
Acabo de almorzar aquí y tuve una gran experiencia.	1
Nunca he tenido una comida tan suave que me sorprendió teniendo en cuenta que el artículo que leímos se centró tanto en sus especias y sabor.	0
La comida es demasiado cara y las porciones son jodidamente pequeñas.	0
¡Recientemente probé Caballero&#39;s y he vuelto todas las semanas desde entonces!	1
por 40 dólares por cabeza, realmente espero una mejor comida.	0
La comida salió a buen ritmo.	1
Comí allí dos veces en mi última visita, y disfruté especialmente la ensalada de salmón.	1
No volveré	0
¡No podíamos creer lo sucias que estaban las ostras!	0
Este lugar no merece estrellas.	0
Yo no recomendaría este lugar.	0
De hecho, voy a redondear a 4 estrellas, solo porque ella era increíble.	1
Para mi incredulidad, cada plato calificó como la peor versión de estos alimentos que he probado en mi vida.	0
Mal día o no, tengo una tolerancia muy baja para las personas groseras de servicio al cliente, ¡es tu trabajo ser amable y educado, lavar los platos de otra manera!	0
las papas eran geniales y también la galleta.	1
Probablemente no volvería aquí de nuevo.	0
Muy sabrosa y tiene la cantidad perfecta de calor.	1
El precio es razonable y el servicio es excelente.	1
La esposa odiaba su comida (camarones de coco), y nuestros amigos tampoco disfrutaban mucho sus comidas.	0
Mi amigo consiguió los huevos rancheros y no parecían demasiado atractivos.	0
Fuimos a happy hour, gran lista de vinos.	1
Algunos pueden decir que este buffet es caro, pero creo que obtienes lo que pagas y ¡este lugar obtienes bastante!	1
Probablemente no volveré aquí.	0
La peor comida / servicio que he tenido en mucho tiempo.	0
Este lugar es bastante bueno, agradable ambiente en el restaurante.	1
Hablemos de un excelente servicio al cliente, por supuesto, volveremos.	1
Los platos calientes no están calientes, los platos fríos están cerca de la temperatura ambiente. Observé al personal preparar la comida con las MANOS DESNUDAS, sin guantes. Todo está frito en aceite.	0
Me encantan sus papas fritas y sus frijoles.	1
Siempre es un placer tratar con él.	1
Tienen una gran cantidad de ensaladas y sándwiches, y todo lo que he probado obtiene mi sello de aprobación.	1
Este lugar es increíble si quieres algo ligero y saludable durante el verano.	1
Para sushi en el Strip, este es el lugar para ir.	1
El servicio fue excelente, incluso el gerente vino y ayudó con nuestra mesa.	1
La sensación del comedor era más un curso de cocina universitaria que una cena de clase alta y el servicio fue lento en el mejor de los casos.	0
Comencé esta revisión con dos estrellas, pero la estoy editando para darle solo una.	0
Este es el peor sushi que he comido además de Costco&#39;s.	0
En general, un excelente restaurante resaltado por un excelente servicio, un menú único y un entorno hermoso.	1
Mi novio y yo nos sentamos en el bar y tuvimos una experiencia completamente encantadora.	1
Ambiente extraño de los propietarios.	0
Apenas había carne.	0
He tenido mejores panecillos de la tienda de comestibles.	0
Ir al lugar para giroscopios.	1
¡Amo al dueño / chef, su único amigo japonés auténtico!	1
Ahora las hamburguesas no son tan buenas, la pizza que solía ser increíble es pastosa y sin sabor.	0
Encontré un pedazo de alambre de seis pulgadas de largo en mi salsa.	0
El servicio era terrible, la comida era mediocre.	0
Definitivamente lo disfrutamos.	1
Pedí sopa Albondigas, que estaba tibia, y sabía a sopa de tomate con albóndigas congeladas.	0
En tres ocasiones diferentes pedí bien hecho o medio bien, y las tres veces recibí el pedazo de carne más sangriento en mi plato.	0
Tuve unos dos bocados y me negué a comer más.	0
El servicio fue extremadamente lento.	0
Después de 20 minutos de espera, conseguí una mesa.	0
En serio asesino caliente chai latte.	1
No hay advertencias de alergia en el menú, y la camarera no tenía ni idea de qué comidas contenían o no maní.	0
Mi novio probó la ensalada mediterránea de pollo y se enamoró.	1
Sus cervezas giratorias de barril también son lo más destacado de este lugar.	1
El precio es un poco preocupante en Mellow Mushroom.	0
El peor tailandés.	0
Si te quedas en Las Vegas debes desayunar aquí al menos una vez.	1
Primero quiero decir que nuestro servidor fue excelente y que tuvimos un servicio perfecto.	1
Las selecciones de pizza son buenas.	1
Tomé té de fresa, que estaba bueno	1
¡Muy poco profesional y grosero con un cliente fiel!	0
En general, una gran experiencia.	1
Gasta tu dinero en otro lado.	0
Su pan tostado regular era igualmente satisfactorio con las ocasionales palmaditas de mantequilla ... ¡Mmmm ...!	1
El buffet en Bellagio estaba lejos de lo que esperaba.	0
¡Y las bebidas son DÉBIL, gente!	0
-Mi pedido no fue correcto.	0
Además, siento que las fichas se compran, no se hacen en casa.	0
Después de la cena decepcionante fuimos a otro lugar para el postre.	0
Las papas fritas y sals aquí es increíble !!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
No volveremos	0
Este es mi nuevo lugar favorito de buffet en Las Vegas.	1
En serio, no puedo creer que el propietario tenga tantos empleados sin experiencia que todos corren como gallinas con la cabeza cortada.	0
Muy muy triste.	0
Me sentí insultado e irrespetado, ¿cómo podría hablar y juzgar a otro ser humano así?	0
¿Cómo puedes llamarte un asador si no puedes cocinar un bistec adecuadamente, no lo entiendo!	0
No estoy impresionado con el concepto o la comida.	0
Lo único por lo que no estaba demasiado loco era su guacamole, ya que no me gusta el puré.	0
Realmente no hay nada para mí en postinos, espero que tu experiencia sea mejor	0
Tengo intoxicación alimentaria aquí en el buffet.	0
Trajeron un nuevo lote de papas fritas y estaba pensando que sí algo cálido, ¡pero no!	0
Lo que DEBERÍA haber sido una hilarante y deliciosa cena de Nochebuena para recordar fue el mayor fracaso de todo el viaje para nosotros.	0
No hace falta decir que no volveré pronto.	0
Este lugar es asqueroso!	0
Cada vez que como aquí, veo un trabajo en equipo a un nivel profesional.	1
El calamares al estilo de RI fue una broma.	0
Sin embargo, había tanto ajo en la fondue que apenas era comestible.	0
Apenas podía soportar la comida, pero no me quejé porque era un almuerzo de negocios.	0
Fue tan malo que había perdido el corazón para terminarlo.	0
También le llevó una eternidad traernos el cheque cuando lo solicitamos.	0
No somos nosotros para hacer una escena en los restaurantes, pero simplemente no lo entiendo ... ¡definitivamente perdí el amor después de este!	0
Experiencia decepcionante.	0
La comida está a la altura de Denny&#39;s, es decir, nada bueno.	0
Si quieres esperar comida mediocre y un servicio francamente terrible, entonces este es el lugar para ti.	0
WAAAAAAyyyyyyyyyy sobrevalorado es todo lo que estoy diciendo.	0
No volveremos	0
El lugar estaba bastante limpio, pero la comida simplemente no valía la pena.	0
Este lugar carecía de estilo!	0
La sangría era aproximadamente la mitad de un vaso de vino lleno y costaba $ 12, ridículo.	0
No te molestes en venir aquí.	0
La carne estaba bastante seca, tuve la pechuga en rodajas y saqué el cerdo.	0
El edificio en sí parece bastante limpio; El baño es bastante extraño, pero no volvería a comer aquí.	0
Fue igualmente horrible.	0
Probablemente no tenga prisa por volver.	0
muy lento para sentarse incluso con reserva.	0
No es bueno por ningún tramo de la imaginación.	0
La salsa de crema de anacardo era suave y las verduras estaban poco cocidas.	0
La salsa de salsa chipolte ranch era insípida, parecía delgada y aguada sin calor.	0
Era un poco demasiado dulce, no muy picante y carecía de sabor.	0
¡¡Yo estaba muy decepcionado!!	0
Este lugar es horrible y demasiado caro.	0
Tal vez sea solo su comida vegetariana, pero he estado dos veces y pensé que era normal en el mejor de los casos.	0
No estaba ocupado en absoluto y ahora sabemos por qué.	0
Las mesas afuera también están sucias la mayor parte del tiempo y los trabajadores no siempre son amables y serviciales con el menú.	0
El ambiente aquí no se sentía como un ambiente de buffet, sino más bien como un jardín interior tonto para té y galletas.	0
Con: servicio irregular.	0
Las papas fritas no estaban calientes, y tampoco mi hamburguesa.	0
Pero luego volvieron fríos.	0
Luego salió nuestra comida, sobrevino la decepción.	0
La verdadera decepción fue nuestro camarero.	0
Mi esposo dijo que era muy grosera ... ni siquiera se disculpó por la mala comida ni nada.	0
La única razón para comer aquí sería llenar antes de una noche de borracheras solo para obtener algunos carbohidratos en el estómago.	0
Insultos, profundos deuchebaggery, y tuve que salir a tomar un descanso para fumar mientras servía solo para solidificarlo.	0
Si alguien pide dos tacos, ¿no cree que puede ser parte del servicio al cliente preguntar si es un combo o un carrito de compras?	0
Estaba bastante decepcionada, aunque hay que echarle la culpa a su puerta.	0
Después de todas las críticas favorables, no podía esperar para comer aquí ... ¡qué decepción!	0
Del Taco es bastante desagradable y debe evitarse si es posible.	0
NO es difícil hacer una hamburguesa decente.	0
Pero no me gusta.	0
Diablos no, volveré	0
Hemos recibido un servicio mucho mejor en la pizzería de al lado que los servicios que recibimos de este restaurante.	0
No sé cuál es la gran cosa acerca de este lugar, pero no volveré &quot;todos ustedes&quot;.	0
Inmediatamente dije que quería hablar con el gerente, pero no quería hablar con el tipo que estaba disparando bolas de fuego detrás de la barra.	0
El ambiente no es mucho mejor.	0
Desafortunadamente, solo nos preparó para la decepción con nuestros entrantes.	0
La comida no era buena.	0
Tus servidores apestan, espera, corrección, nuestro servidor Heimer apesta.	0
Lo que sucedió después fue bastante ... desagradable.	0
lástima porque sé que es propiedad de una familia, realmente quería que me gustara este lugar.	0
Demasiado caro para lo que estás recibiendo.	0
Vomité en el baño a mitad del almuerzo.	0
Seguí mirando la hora y pronto se habían convertido en 35 minutos, pero aún no había comida.	0
He estado en muy pocos lugares para comer a los que nunca regresaría, y esto encabeza la lista.	0
Comenzamos con el sashimi de atún que era de color marrón y obviamente no era fresco.	0
La comida estaba por debajo de la media.	0
Seguro que supera a los nachos en el cine, pero esperaría un poco más viniendo de un restaurante.	0
En general, la bahía de Ha Long fue un fracaso.	0
El problema que tengo es que cobran $ 11.99 por un sándwich que no es más grande que un submarino Subway (que ofrece una mejor y más cantidad de verduras).	0
Camarones: cuando lo desenvolví (vivo a solo 1/2 milla de Brushfire) estaba literalmente helado.	0
Le faltaba sabor, parecía poco cocinado y seco.	0
Realmente es impresionante que el lugar no haya cerrado.	0
Evitaría este lugar si te alojas en el Mirage.	0
Los frijoles refritos que venían con mi comida estaban secos y crujientes y la comida era sosa.	0
Gasta tu dinero y tiempo en otro lugar.	0
Una señora en la mesa de al lado encontró una oruga verde viva en su ensalada.	0
La presentación de la comida fue horrible.	0
No puedo decirte lo decepcionado que estaba.	0
Creo que la comida debería tener sabor y textura y ambos faltaban.	0
El apetito se fue al instante.	0
En general, no me impresionó y no volvería.	0
Toda la experiencia fue decepcionante, y creo que la próxima vez iremos a Ninja Sushi.	0
Luego, como si no hubiera desperdiciado lo suficiente de mi vida allí, vertieron sal en la herida extrayendo el tiempo que tardó en traer el cheque.	0