Sentence	Label
Vậy là không có cách nào để tôi cắm nó vào đây ở Mỹ trừ khi tôi đi bằng máy chuyển đổi.	0
Trường hợp tốt, giá trị xuất sắc.	1
Tốt cho xương hàm.	1
Liên kết với Charlie cho các cuộc hội thoại kéo dài hơn 45 vấn đề minutes.MAJOR!!!	0
Mic rất tuyệt.	1
Tôi phải dùng máy để sửa nó để xếp thẳng hàng.	0
Nếu bạn có hàng trăm hoặc vài trăm lần liên lạc, hãy tưởng tượng niềm vui khi gửi từng người một.	0
Nếu anh là Razr ... anh phải có cái này!	1
Không cần phải nói, tôi đã lãng phí tiền của mình.	0
Đúng là phí tiền và thời gian!	0
Và chất lượng âm thanh rất tuyệt.	1
Ông rất ấn tượng khi từ pin ban đầu đến pin mở rộng.	1
Nếu cả hai bị cắt ngang bởi chỉ 5 + ft tôi bắt đầu chú ý đến âm thanh tĩnh quá mức từ tai nghe.	0
Chất lượng rất tốt.	1
"Thiết kế rất lạ, vì tai ""clip"" không thoải mái lắm."	0
Đề nghị cấp cao cho bất kỳ ai có điện thoại răng xanh.	1
TÔI KHUYÊN MỌI NGƯỜI ĐỪNG BỊ LỪA!	0
Quá Tốt!	1
Làm tốt lắm!	1
Nó nhấp vào chỗ khiến bạn thắc mắc cơ chế đó sẽ kéo dài bao lâu.	0
Tôi đã lên trang web của Motorola và theo mọi hướng, nhưng không thể có nó lại.	0
Tôi đã mua nó để sử dụng Kindle Fire của mình và hoàn toàn thích nó!	1
Quảng cáo gây hiểu lầm nhất.	0
Tôi vẫn chưa chạy bộ pin mới này dưới 2 thanh và đó là ba ngày mà không tính phí.	1
Tôi mua cho mẹ tôi và bà ấy có vấn đề với cục pin.	0
Kết hợp Pocket PC/điện thoại tuyệt vời.	1
Tôi đã sở hữu chiếc điện thoại này 7 tháng rồi và có thể nói đó là chiếc điện thoại tốt nhất mà tôi có.	1
Tôi không nghĩ rằng những chỉ dẫn này giúp ích cho tôi.	0
Mọi người nghe tôi nói và tôi đã phải rút tai nghe và nói chuyện điện thoại.	0
Không chịu trách nhiệm.	0
Đây là một chiếc điện thoại nhỏ đơn giản để sử dụng, nhưng sự phá vỡ là không thể chấp nhận được.	0
Sản phẩm này là lý tưởng cho những người như tôi có tai rất nhạy cảm.	1
Nó không thể sử dụng trong một chiếc xe đang di chuyển ở tốc độ cao tốc.	0
Tôi còn 2 năm nữa trong hợp đồng này và tôi ghét cái điện thoại này.	0
Sạc xe cũng như sạc điện xoay được bao gồm để đảm bảo bạn không bao giờ hết nước trái cây.	1
Anh cần ít nhất 3 phút để lấy cuốn sách điện thoại của mình ngay từ lần đầu anh bật điện thoại.	0
Nó được giữ lại rất tốt.	1
Trình Diễn Thời Gian Nói Chuyện.	0
Vụ án rất tốt và hiệu quả với 680.	1
sản phẩm vô dụng	0
Nó có một cái máy ảnh tuyệt vời 2MP, và các hình ảnh rất đẹp và rõ ràng với chất lượng hình ảnh tuyệt vời.	1
Tôi không bị ấn tượng bởi sản phẩm này.	0
Áo đẹp cũng đắt đấy.	1
Tôi chỉ nghe tiếng đổ rác cho âm thanh.	0
Tai nghe bluetooth tuyệt vời.	1
Nó có tất cả các tính năng tôi muốn	1
Ai trong tâm trí họ sẽ mua lại cục pin này?	0
SAU KHI TRANH CÃI VỚI VERIZON LIÊN QUAN ĐẾN CÁC CUỘC GỌI RƠI CHÚNG TÔI ĐÃ TRẢ LẠI ĐIỆN THOẠI SAU HAI NGÀY.	0
Vụ này có vẻ hợp lý đấy.	1
Thất vọng với pin.	0
Không đủ lớn và không bật lên như nó nên.	0
bảo vệ tốt và không làm cho điện thoại trở nên cồng kềnh.	1
Một bàn phím có thể sử dụng thực sự biến một PDA thành một cỗ máy hữu ích thế giới thực thay vì chỉ là một thiết bị gọn gàng.	1
Chiếc điện thoại này khá mạnh mẽ và tôi chưa từng có vấn đề gì lớn với nó.	1
Tôi yêu thứ này!	1
Mọi thứ về nó đều ổn và hợp lý với giá cả.	1
RẤT THẤT VỌNG.	0
Tôi thậm chí đã bỏ điện thoại này xuống suối và nó ngập trong 15 giây và nó vẫn hoạt động tốt!	1
Tôi đã rất hạnh phúc với chiếc 510 và không có bất kỳ lời phàn nàn nào về chất lượng âm thanh của tôi khi kết thúc.	1
Mấy cái nút trên và tắt cũng rất tệ.	0
Về cơ bản bạn có thể quên hỗ trợ công nghệ của Microsoft.	0
Tôi thực sự giới thiệu tấm biển này từ khi nó trông rất đẹp, thanh lịch và mát mẻ.	1
Những chiếc tai nghe này là một tìm kiếm tuyệt vời-và tôi nghĩ chúng có lẽ là món hàng tốt nhất mà tôi đã mua trong vài năm qua-nghiêm túc đấy.	1
Mua một chiếc điện thoại khác-nhưng không phải cái này.	0
Bạn phải giữ điện thoại ở một góc độ đặc biệt cho bên kia để nghe bạn rõ ràng.	0
Nhược điểm lớn của máy nghe nhạc MP3 là các nút trên bìa trước của điện thoại để cho bạn tạm dừng và bỏ qua các bài hát ra sau vài giây.	0
Một tuần sau khi tôi kích hoạt nó, nó đột nhiên chết.	0
Nó cảm thấy thoải mái hơn hầu hết các tai nghe vì tôi đeo kính và đôi khi nó có thể cản trở.	1
Cũng rất tốt cho iPads nữa.	1
Thiết bị này tuyệt vời trong một số tình huống: 1.)	1
Mic không hoạt động.	0
Ngay cả trong dòng BMW 3 của tôi khá yên tĩnh, tôi gặp khó khăn khi nghe người kia đang nói gì.	0
Lựa chọn tuyệt vời!	1
Nhà ga tốt cho nhà hoặc làm việc.	1
Đây là một chiếc điện thoại đẹp.	1
Yêu sản phẩm này.	1
Do Not Buy cho D807...quảng cáo sai trái cho D807.	0
Đây là một món đồ nhỏ tuyệt vời.	1
Tôi thích chiếc điện thoại này, nó rất tiện dụng và có rất nhiều tính năng.	1
Tôi đã mua nó và trong vòng 2 ngày nó không còn làm việc nữa! !!!	0
Tôi mặc nó mỗi ngày và nó vẫn rất tốt.	1
Không phải là một món hời.	0
Được đóng gói tốt, đến đúng thời gian, và làm việc như dự định.	1
Hết pin rồi.	0
Món đồ này hoạt động rất tốt, nhưng nó đã vỡ sau 6 tháng sử dụng.	0
Các tai nghe rất dễ sử dụng và mọi người đều thích chúng.	1
Điện thoại này hoạt động tốt.	1
Việc xây dựng các headset là kém.	0
Sản phẩm xuất sắc và hoạt động tốt hơn verzon 1 và Boy giá rẻ hơn!	1
Cái điện thoại này sẽ rất tuyệt!	1
Đối với một sản phẩm mà chi phí càng nhiều như cái này, tôi mong nó sẽ tốt hơn và thoải mái hơn thứ này.	0
Rất mạnh mẽ.	1
Làm tốt lắm!	1
Tai tai chỉ chơi nhạc trong một tai.	0
Đừng phí tiền ...	0
Ta sẽ gọi lại cho họ!	1
Nếu anh định dùng cái này trong xe thì quên chuyện đó đi.	0
Tôi thấy sản phẩm này quá lớn.	0
Tốt nhất là tôi đã tìm thấy ... Tôi đã thử 2 điểm xanh khác và cái này có chất lượng tốt nhất (cho cả tôi và người nghe) cũng như dễ sử dụng.	1
Tôi rất thất vọng với quyết định của mình.	0
Được tích hợp liền mạch với điện thoại Motorola RAZR.	1
Người mua cẩn thận, anh có thể dội tiền vào toilet.	0
Chắc chắn là một món hời	1
Giá bán rất tốt và với vận chuyển miễn phí và tất cả đều là mua hàng tốt.	1
Tôi đã nhận được một chiếc xe máy mới 375 và rõ ràng là không có một trận đấu nào giữa điện thoại và chiếc sạc.	0
Pros: Máy ảnh đẹp-rất đẹp, cũng có phong cách mát mẻ như đen và trắng, và nhiều hơn nữa.	1
Đó là một lỗi thiết kế rất lớn (trừ khi tôi không sử dụng nó một cách chính xác, mà tôi không nghĩ là nó).	0
Tôi thích chiếc mũ 350 của tôi. Tai nghe bluetooth Jabr350 của tôi rất tuyệt, sự tiếp nhận rất tốt và tai nghe có vẻ thoải mái.	1
Máy ảnh, mặc dù được đánh giá ở mức 1.3 megapixel ấn tượng, tạo ra những hình ảnh thu được thấp hơn so với độ phân giải tương đối cao như vậy.	0
Tôi dọn cái này cho chiếc xe sạc và nó không hoạt động.	0
Chất lượng âm thanh ở cả hai đầu rất tuyệt, tôi sử dụng tai nghe để gọi cho vợ tôi và hỏi vợ tôi sử dụng tai nghe để gọi tôi! 2.	1
Chiếc điện thoại này mỏng và nhẹ và màn hình rất đẹp.	1
Nó hơi ghê rợn nhưng tôi nghĩ nó sẽ làm tình với bánh mì nướng và nó đá và kích thích giới tính ngay xuống hồ sơ đồ da của nó.	1
Sản phẩm tuyệt vời, vận chuyển nhanh!	1
Tuyệt vời.	1
Bàn phím là sự thỏa hiệp tốt giữa bàn phím QWERTY đầy đủ và bàn phím số điện thoại di động cơ bản.	1
Tôi có điện thoại này vào cuối tháng 5 và tôi hoàn toàn không hài lòng với nó.	0
Nó rất thoải mái trên tai.	1
Đó là một người chiến thắng cho chúng ta.	1
) Cài đặt không thể đơn giản hơn.	1
Tôi đã thử vài miếng tai nghe cho chiếc điện thoại của tôi và tên Jabra này là cái đầu tiên tôi tìm thấy phù hợp với tai tôi.	1
Không thể bắt được tín hiệu đủ mạnh.	0
Tôi rất hài lòng với việc mua hàng của tôi.	1
Chất lượng kém.	0
Làm xong việc.	1
Âm thanh tuyệt vời!	1
Về cơ bản, dịch vụ này rất tệ.	0
Nó không có tác dụng trong điện thoại di động của tôi, tôi đang làm việc với bộ sạc.	0
Tôi chỉ có một chút bluetooth trong vài tuần, nhưng tôi thực sự thích nó.	1
BT đã bị mất tích.	0
Nó quá nhỏ và anh thậm chí không nhận ra rằng nó ở đó sau một thời gian để quen với nó.	1
Phần mềm đi kèm gần như tuyệt vời.	1
Headset hoạt động tốt & được đóng gói gọn gàng để tránh bất kỳ thiệt hại nào.	1
!Tôi không biết phải làm gì!	1
Người Mua -- Hãy Cẩn Thận!	0
Phần lớn các tai nghe của Logitech earbud bị lỗi.	0
Rất tốt cho cái giá.	1
Cái đầu của tôi làm việc rất tốt.	1
Trong nhà tôi tôi bị thả xuống tầng trên và không có sóng trên tầng hầm nhà tôi.	0
Nhận diện giọng nói thật tuyệt vời!	1
Thật lãng phí.	0
Trong một vài cuộc gọi khác nhau 2 phút, tôi đã trải qua 5 giọt và nó ở trong một khu vực có 5 quán bar.	0
Tôi không hài lòng với món đồ này.	0
rất thất vọng.	0
Điện thoại mất mãi mãi 2 đến 5 tiếng đồng hồ.	0
Tôi có điện thoại này bằng khen từ một người họ hàng và tôi rất vui vì đã làm thế.	1
Đúng là phí thời gian!	0
Sự đón nhận của nó rất nghèo nàn.	0
Các mục được nêu là bao gồm tư ̀ mô tả không được bao gồm.	0
Sau 3 tháng, màn hình bỗng nhiên đen bất ngờ.	0
Tôi Đã Hy Vọng Nhiều Hơn.	0
Chất lượng âm thanh kém, rất kém.	0
Tôi hoàn toàn không có vấn đề gì với cái headset này với 8530 Blackberry Curve của tôi!	1
Tôi biết nghe có vẻ buồn cười, nhưng đối với tôi nó có vẻ như công nghệ phác thảo mà sẽ không hoạt động tốt.	1
Tôi đã mua một cái tai nghe dây $5 mà âm thanh tốt hơn những thứ này.	0
Điện thoại này rất nhanh khi gửi bất kỳ loại tin nhắn và duyệt web nào nhanh hơn đáng kể so với những chiếc điện thoại trước đây.	1
Chất lượng tốt, không giống như mấy cái rẻ tiền ngoài kia.	1
Món đồ này thật tuyệt vời và hoạt động hoàn hảo!	1
Và tôi chỉ thích màu sắc!	1
W810i chỉ là SUPERB.	1
Tất cả những gì tôi có thể làm là rên rỉ trên mạng, nên nó đây. Tôi càng sử dụng thứ ít tôi thích hơn.	0
Charger tuyệt vời.	1
Đây là một công cụ liên lạc không giao tiếp.	0
Nó hoạt động như một cái bùa, nó hoạt động giống như cái tôi có trong điện thoại.	1
Tôi vẫn duy trì những con khỉ không nên làm tai nghe, chúng ta rõ ràng không có đủ DNA để sao chép thiết kế cho con người.	0
Giá Trị Lớn.	1
Không có tác dụng gì cả. Tôi mua nó cho chiếc L7c của tôi và nó không hoạt động.	0
Cái nhìn của nó rất sắc nét và màn hình rất đẹp và rõ ràng, với đồ họa tuyệt vời.	1
Không lâu nữa đâu.	0
Một điều tôi ghét là cái nút set ở bên cạnh.	0
Dịch vụ xuất sắc!!!!	1
Cảm ơn vì đã lãng phí tiền của tôi.	0
Sao lại thế được?Chất lượng âm thanh rất kém.	0
Những lời khuyên và mẹo vặt thực sự rất tuyệt.	1
Trình duyệt tập tin cung cấp tất cả các tùy chọn mà người ta cần. Handsfree là tuyệt vời.	1
Siêu điện thoại trên mạng Great Network.	1
Tôi đã kết nối với bluetooth của vợ tôi, (Motorola HS850) vào điện thoại của tôi và nó làm việc như một sự quyến rũ cho dù chiếc điện thoại có trong túi tôi hay trường hợp này.	1
Tôi đặt hệ điều hành mới nhất trên nó (v1.15g), và bây giờ nó thích đi chậm lại và khóa lại từng lần một thời gian.	0
Nó chỉ nhận ra điện thoại là thiết bị lưu trữ của nó.	0
Nếu bạn muốn một tiếng vo ve lớn để ghi đè tất cả các cuộc nói chuyện của bạn, thì điện thoại này là dành cho bạn!	0
Đừng mua sản phẩm này.	0
Tôi đã có cái đầu bluetooth này một thời gian rồi mà vẫn không thoải mái với cái cách nó vừa với tai.	0
Chất lượng âm thanh là tốt và chức năng rất tuyệt vời.	1
Tôi có cái điện thoại này và nó là một cái gai ở bên cạnh tôi, tôi thật ghê gớm.	0
Gần đây tôi có những vấn đề mà tôi không thể liên lạc được hơn 10 phút trước khi bị ngắt kết nối.	0
Không thể tin được!	1
Lỗ hổng thiết kế?	0
Điện thoại tuyệt vời!	1
Phí 13 đô.	0
Nhưng khi tôi kiểm tra hộp thư thoại vào ban đêm, ánh sáng của bàn phím tắt vài giây thành tin nhắn đầu tiên, và rồi tôi bị lạc.	0
Người thay thế đã chết trong vài tuần.	0
Có tiếng chuông nào ...Nói chung là điện thoại để mua.	1
Gần đây họ cực kỳ tử tế và có ích trên điện thoại.	1
Tôi đã gặp vấn đề khi dí tín hiệu xuống và hơn thế nữa.	0
Không ấn tượng.	0
Trọng lượng nhẹ, tôi hầu như không nhận ra nó ở đó.	1
Anh sẽ thích nó mỏng như thế nào.	1
Lựa Chọn Không Tệ.	0
Trường hợp cầu xin không phù hợp.	0
điện thoại vô dụng, chỉ bị điếc.	0
Màu sắc thậm chí còn đẹp hơn tôi nghĩ, và đồ họa cực kỳ sắc nét.	1
Tất cả những gì tôi nghĩ đó là một khoản đầu tư tốt.	1
Nó tạo ra những tiếng ồn rất lạ trước khi nó kết thúc cuộc gọi.	0
Các thiết bị điện tử tốt nhất của các máy phát FM có sẵn.	1
Pin chỉ kéo dài vài giờ.	0
tai nghe tuyệt vời, rất ấn tượng-H500.	1
"Máy ảnh pixel ""1.2"" Mega pixel, là một phần của điện thoại, có lẽ là hợp lý."	1
Tôi đã giữ nó gần 2 năm và nó đã làm việc rất tốt cho tôi.	1
Tín hiệu âm thanh tốt.	1
Chúng ta sẽ gửi trả lại.	0
Tôi đã không liên lạc với công ty với giá vài đô la nhưng tôi đã học được bài học mà lẽ ra tôi không nên mua cái này trên mạng.	0
Nếu anh ghét lũ sâu bọ, hãy tránh xa cái điện thoại này bằng mọi cách.	0
Cũng giá cả!	1
Phạm vi rất tốt, tôi có thể đi lang thang quanh nhà với điện thoại trong phòng khách không có vấn đề tiếp nhận/chất lượng âm thanh.	1
dịch vụ nhanh.	1
Tôi rất muốn đề nghị điều này.	1
Tôi sẽ đề nghị điều này.	1
"Tôi cũng không thích cái nút ""trên"", nó có cảm giác như nó có thể bị vỡ khi sử dụng."	0
ĐIỆN THOẠI TỆ NHẤT.	0
Tôi vẫn say mê cái điện thoại này.	1
Điểm đóng băng thường xuyên xảy ra.	0
Nó khá là xấu hổ khi sử dụng bởi vì nó trông như thế nào và hầu như nó là xấu hổ khi trẻ con-giống như công ty.	0
Đơn giản, gọn nhẹ và phù hợp.	1
Trong tất cả, tôi mong đợi một trải nghiệm tốt hơn của người tiêu dùng từ Motorola.	0
Có một âm thanh đáng sợ trong nền tảng của tất cả những cuộc gọi của tôi mà tôi chưa từng trải qua.	0
Những thứ này chắc chắn là rất thoải mái và chức năng rất tốt.	1
Tôi thường không thích băng tần nhưng cái này rất nhẹ và không làm hỏng tóc của tôi.	1
Tôi hơi thất vọng.	0
Tôi đã có chiếc điện thoại này hơn một năm rồi, và tôi sẽ nói với bạn, nó không tuyệt vời như vậy.	0
Tôi đặt mua chiếc này cho chiếc điện thoại cá sony Ericsson W810i nhưng tôi nghĩ nó chỉ hoạt động một lần (lần đầu tiên khi tôi sử dụng nó).	0
Pin hoàn toàn vô dụng đối với tôi.	0
Đúng là phí thời gian.	0
Đừng phí thời gian vào cái này.	0
Âm thanh và dịch vụ tuyệt vời.	1
Rất hài lòng với sản phẩm này.	1
Một trong những món hàng ưa thích của tôi.	1
Bluetooth tốt nhất trên thị trường.	1
Đồ da thật đẹp và dễ chịu. Tôi đề nghị anh vụ này!	1
Tôi đã rất hào hứng để có được cái tai nghe này bởi vì tôi nghĩ nó thực sự dễ thương.	1
Đừng phạm sai lầm như tôi.	0
Sự thất vọng lớn với đồng bộ lịch.	0
Điện thoại không thể sử dụng được và không mới.	0
Dịch Vụ Khách Hàng Tồi Tệ Nhất.	0
Không có gel tai thêm cung cấp, và không có hướng dẫn gì cả.	0
Nó đánh bại mục đích của tai nghe bluetooth.	0
Đáng giá từng xu.	1
Một chiếc ví điện thoại xuất sắc.	1
Tai nghe đẹp cho cái giá và chúng hoạt động tốt!	1
Internet chậm quá.	0
Nó rất thoải mái khi mặc như vậy, có lẽ là khía cạnh quan trọng nhất về việc sử dụng một trường hợp.	1
Nó giống như một chiếc găng tay và mạnh mẽ, vững chắc và bền.	1
Cái điện thoại đẹp nhất mà tôi từng có.	1
Nó rất hấp dẫn và xuất hiện với chất lượng tốt.	1
Tôi yêu tất cả các tính năng và yếu tố hình thành.	1
Sản phẩm này có mùi cao su/dầu mỏ không thể chịu được sau một thời gian và khiến tôi phải trả lại.	0
chất lượng và dịch vụ kém.	0
Sợi cáp trông mỏng và mỏng manh, thật đáng sợ.	0
Tai To Lắm.	1
Một đôi bàn tay tuyệt vời.	1
Tuyệt vời khi sử dụng với âm thanh nổi của cậu.	1
Sản phẩm tốt-giá trị tuyệt vời.	1
Chỉ mới có một tháng nhưng nó đã có tác dụng rất hoàn hảo cho đến giờ.	1
Làm tốt lắm.	1
Đồ phế thải.	0
Cái đó cũng không hoạt động.	0
Thời lượng pin rất tốt.	1
Quay lại 8 tiếng sau.	0
Đó là một món đồ tuyệt vời.	1
Đừng phí tiền!	0
Thích cái tai nghe này!	1
Nó không chỉ hút sạch cầu thủ của anh, mà còn có khả năng chiên nó nữa.	0
Làm việc hoàn hảo!	1
Không đáng tin cậy, tôi bỏ cuộc.	0
Tôi cho nó 5 sao vì chất lượng âm thanh.	1
Hãy tránh cái này nếu bạn có thể.	0
Sạc có thể đảo ngược tuyệt vời.	1
Tôi đã lãng phí tiền bạc của tôi với cái tai nghe này.	0
Điện thoại rất tốt.	1
Tốt nhất là tính năng xoay, rất hữu ích.	1
An ủi cho cả gia đình chúng ta.	1
Sản phẩm tốt, người bán giỏi.	1
Tôi thích cái bluetooth này!	1
Trước hết, nó không có màu.	0
Tôi rất ấn tượng với chiếc tai nghe từ Plantronics.	1
Tôi hiểu vì nó quá nhỏ và đáng yêu.	1
Điện thoại tuyệt vời!	1
Tôi không đề nghị mua sản phẩm này.	0
Một phần của Junk.	0
Bản lề kém quá.	0
Món đồ này tuyệt vời, lắp đặt nó, để nó tính toán phi chính phủ và nó hoạt động tốt mỗi khi không có vấn đề gì.	1
Điện Thoại Tuyệt.	1
Đừng mua.	0
Điện Thoại Tuyệt.	1
ĐỪNG MUA CÁI ĐIỆN THOẠI NÀY.	0
Việc nhận dạng giọng nói đó là tuyệt vời.	1
Đây là điện thoại tốt nhất mà tôi từng có.	1
Thật tuyệt, khi con mèo của tôi tấn công chiếc điện thoại, hắn đã cào dải bảo vệ thay vì phá hủy màn hình.	1
Cái này làm việc và được định giá đúng.	1
Dịch vụ khách hàng thật kinh khủng.	0
Tuổi thọ pin vẫn chưa đủ lâu trong Motorola Razor V3i.	0
Gửi trả lại.	0
Bây giờ tôi biết rằng tôi đã đưa ra một quyết định khôn ngoan.	1
Ai đó nên nghĩ ra chuyện này sớm hơn.	1
Giá tốt đấy.	1
Mọi thứ đều hiệu quả trong lần thử đầu tiên.Thiết bị chắc chắn được thiết kế theo một cách thông minh và việc xây dựng cảm thấy tốt.	1
Tôi đã nhận nó một cách nhanh chóng và nó hoạt động tốt!	1
Đã làm việc rất tốt.	1
Khi nhiều người phàn nàn, tôi tìm thấy cái micro của tai nghe này rất yếu.	0
Chiếc Nokia 2160 cũ 5 tuổi từ Tracfone giữ cho điện tích tốt hơn rất nhiều.	0
Họ không quan tâm đến người tiêu dùng chút nào.	0
Đây là một khẩu pin tốt, và nó đến thật nhanh.	1
Sách hướng dẫn đang thiếu.	0
Cũng đủ mỏng để lắp vào trạm báo động của tôi mà không cần loại bỏ vụ án.	1
Điện thoại hiện đang nắm quyền như nó đã làm khi nó mới.	1
Pin không đáng tin cậy cũng như dịch vụ sử dụng antena.	0
Cảm thấy không thoải mái và chất lượng âm thanh khá kém so với điện thoại (Razr) hoặc với tai nghe điện trước đó của tôi (cắm vào LG).	0
Chúng tôi có rất nhiều lời khen.	1
Điều này chắc chắn phải có nếu trạng thái của bạn không cho phép sử dụng điện thoại di động trong khi lái xe.	1
Tôi muốn lấy lại tiền.	0
Tôi yêu thiết bị này.	1
Tôi cũng rất hài lòng với cái giá.	1
Tôi ra lệnh cho sản phẩm này trước và không hài lòng với nó ngay lập tức.	0
Ngage vẫn còn thiếu các tai nghe.	0
Tôi có thể gọi điện thoại trong xe mà không có vấn đề gì.	1
Tôi có 2-3 thanh trên điện thoại khi tôi ở nhà, nhưng cô không nghe thấy gì hết.	0
đồ ngon, giá thấp.	1
Tuy nhiên, giọng riingtones không phải là tốt nhất, và cũng không phải trò chơi.	0
Cái phích cắm không hoạt động tốt lắm.	0
RỪNG AMAZON TỆ HẠI.	0
Rip off ---- Over charge shipping.	0
RẤT THOẢI MÁI.	1
Pin đang hoạt động tốt như một sự thay thế cho bản gốc đi kèm với điện thoại hơn 2 năm trước.	1
Tiệc chiêu đãi rất xuất sắc!	1
Nó phù hợp với một trong hai tai, âm thanh rõ ràng và ồn ào, và điện tích kéo dài một vài ngày.	1
Rất rõ ràng, chất lượng âm thanh và bạn không cần phải gây rối với âm thanh trên iPod của bạn kể từ khi bạn có những nút bấm âm thanh trên tai nghe.	1
1. Pin lâu dài (bạn không cần phải sạc lại nó như thường xuyên như một số điện thoại lật ngược) 2.	0
Rõ ràng có vấn đề về chất kết dính.	0
Rất thất vọng.	0
Đó là một tác phẩm rẻ tiền, nhưng tôi vẫn mong đợi chất lượng tốt hơn.	0
Nó thực tế là vô dụng và không thêm bất kỳ sự thúc đẩy nào cho sự đón nhận của tôi sau khi tôi mua nó.	0
Chất lượng tốt đấy.	1
Không vui chút nào.	0
MỘT MẢNH RÁC VỠ SAU KHI NẰM TRÊN ĐIỆN THOẠI CỦA TÔI TRONG 2 NGÀY !!!	0
Pin mới hoạt động tốt trong điện thoại.	1
Dịch vụ khách hàng tệ nhất	0
Tôi đã làm rơi điện thoại nhiều lần hơn có thể nói, thậm chí bằng bê tông và điện thoại của tôi vẫn còn tuyệt vời (gõ cửa gỗ!).	1
Tiệc chiêu đãi thật kinh khủng và đầy tĩnh tâm.	0
Chất lượng âm thanh tốt.	1
Thiết bị nhỏ này đã thay đổi khả năng tổ chức của tôi và làm cho cuộc sống của tôi trở nên dễ dàng hơn.	1
Tôi đang ngồi trong xe, với cái nôi trên thắt lưng của tôi, và chiếc headset mất tín hiệu.	0
Điện thoại là JERKS.	0
Làm việc như một sự quyến rũ. Làm việc như quảng cáo.	1
Thoải Mái, Tầm Xa, Khẩu Đội Tốt.	1
Mạng lưới của họ ở Los Angeles thật kinh khủng.	0
Bộ khởi động không dây xuất sắc.	0
Lựa chọn mở loa là tuyệt vời, những cái gập ghềnh với ánh sáng rất ... hấp dẫn.	0
Điều duy nhất tôi nghĩ có thể cải thiện là âm thanh bị rò rỉ ra khỏi tai nghe.	0
Trước hết là tiệc chiêu đãi, tôi chưa bao giờ có hơn 2 bar.	0
Điện thoại nóng quá!	0
Micrô cũng hoạt động tốt, nhưng (theo những người tôi đã gọi) nó làm thay đổi mọi thứ.	1
Thiết kế đẹp và chất lượng.	1
Ngoài ra, nếu điện thoại của bạn bị bỏ, trường hợp này sẽ không tiết kiệm được, đặc biệt là khi rơi xuống mặt xuống.	0
Nó là ánh sáng, dễ sử dụng, và có sự tiếp nhận và truyền rất rõ ràng.	1
Tệ lắm.	0
Nó chắc chắn không tốt bằng S11 của tôi.	1
Thiết bị tuyệt	1
Phí tiền.	0
Tôi đã ra lệnh cáp thông tin, có một sản phẩm hoàn thiện và làm việc rất tốt.	1
Yêu Cái Điện Thoại Này.	1
Tôi đang tìm cái headset này một thời gian dài và bây giờ tôi đã có nó tôi không thể nào hạnh phúc hơn.	1
Tôi sẽ đi ngang qua, và tai nghe bắt đầu reo vì không có lý do.	0
Màn hình xuất sắc và camera cũng tốt như bất kỳ từ năm nào.	1
Pin cũng rất tuyệt!	1
Cái điện thoại tệ nhất tôi từng có ... Chỉ có nó trong vài tháng.	0
Không phải là một món đồ ngon. Nó hoạt động một thời gian sau đó bắt đầu có vấn đề trong máy quay phim ngược tự động của tôi.	0
Việc này thật là đau đớn và tai tôi đau khi tôi cố đẩy lỗ tai vào tai tôi.	0
Bảo vệ điện thoại ở tất cả các bên.	1
Đây là một chiếc điện thoại RẤT trung bình với cuộc sống pin kém hoạt động trên một mạng lưới yếu.	0
Clear Skype Calls, Cuộc Sống Pin Long, Tầm Xa.	1
Công nghệ Soyo tệ hại.	0
Một Thiết Bị Tự Do.	1
bạn thậm chí có thể tự chụp chân dung với màn hình bên ngoài (bên ngoài), rất tuyệt.	1
Cùng vấn đề như những người khác đã đề cập.	0
Sau khi thử nhiều thiết bị rảnh tay, đây chính là cái mà cuối cùng hoạt động tốt.	1
Pháp Thuật Trợ Giúp.	1
Thứ rác thải tồi tệ nhất từng được phục vụ bởi khách hàng Verizon.	0
Chất lượng âm thanh kém.	0
Điện thoại tốt nhất trên thị trường:).	1
Nó hoạt động rất tốt.	1
Công ty vận chuyển sản phẩm của tôi rất nhanh chóng và hoạt động tốt.	1
Chính xác những gì tôi muốn.	1
Độ phân giải hình ảnh nằm sâu hơn rất nhiều so với những chiếc điện thoại giá rẻ khác đang được cung cấp ngày nay.	0
Đây là một thỏa thuận tuyệt vời.	1
Sản phẩm xuất sắc, tôi rất hài lòng với việc mua hàng.	1
Tôi đề nghị những thứ này và khuyến khích mọi người cho họ thử.	1
Tốt hơn là anh mong đợi.	1
Sử dụng tất cả các tai nghe, trái hay phải, thứ này sẽ không ở trên tai tôi.	0
Sản phẩm và giá cả tuyệt vời.	1
Nghe có giá hợp lý và hiệu quả, nó đơn giản!	1
Vẫn Đang Đợi ... Tôi chắc rằng món đồ này sẽ hoạt động tốt ... nếu tôi có nhận lại nó!	0
Thật là đáng	0
Rất dịch vụ.	1
Sản phẩm xuất sắc vì giá cả.	1
Rất hài lòng với chiếc tai nghe này.	1
Đừng phí tiền và thời gian.	0
Tôi đặc biệt thích cuộc sống pin dài.	1
Thật ngu ngốc khi phải tiếp tục mua những bộ sạc mới, xe sạc, câu đố, tai nghe và bộ dụng cụ xe hơi mỗi khi một điện thoại mới xuất hiện.	0
Làm tốt lắm.	1
Plantronics Bluetooth Excelent Buy.	1
Tôi đến từ nhà mạng Verizon bởi vì cingulair có điện thoại di động tốt hơn ... điều đầu tiên tôi nhận thấy là dịch vụ rất tệ.	0
Tôi sẽ tìm một cái tai nghe mới.	0
Tôi giới thiệu thiết bị này cho mọi người!	1
-Kỷ nguyên Jawbone cũng tuyệt vời!	1
Chúng tôi đã nhận được một cục pin WHITE đã chết sau một vài hoursTHe được sử dụng để kéo dài một tuần-nhưng vẫn kéo dài hơn vị trí này.	0
Sau một năm, pin hỏng hoàn toàn trên đầu tôi.	0
Tôi đã sử dụng vài chiếc điện thoại trong 2 năm, nhưng cái này là tốt nhất.	1
Một Cái Nhìn Mới Tuyệt Vn Cho Mùa Thu Năm 2000!.	1
Đây là chiếc điện thoại đầu tiên mà tôi có với giá rẻ.	0
Att không rõ ràng, âm thanh rất méo mó và bạn phải hét lên khi nói chuyện.	0
Cái kẹp nhựa sẽ dễ dàng hơn trong đoạn clip này.	0
Giá cũng tốt.	1
Đừng phạm sai lầm như tôi.	0
Oh và tôi quên không đề cập đến hiệu ứng màu lạ mà nó có trên điện thoại của bạn.	0
Tôi đang dùng nó với một con sông SPINN (với trường hợp) và nó phù hợp.	1
Và khu vực nơi đơn vị của tôi bị phá vỡ.	0
Nói chung, tôi rất vui khi có một chiếc điện thoại có tất cả các cuộc hẹn và liên lạc trong đó và nhận được sự đón nhận tuyệt vời.	1
Mọi thứ trên điện thoại đều hoàn hảo, cô ấy thích nó.	1
Một lưu ý khác về sự xuất hiện của điện thoại này là nó thực sự trông khá nhạt, đặc biệt là trong tất cả các mô hình màu đen.	0
RẤT DỄ DÀNG.	1
Sanyo của tôi đã sống sót qua hàng chục giọt trên mặt đen mà không bị bệnh.	1
Tai nghe tuyệt vời.	1
Nó tìm thấy điện thoại của tôi ngay khi vào xe.	1
Chất lượng thấp.	0
Tôi giới thiệu loại điện thoại có giá khiêm tốn này.	1
Nhưng nó có thể tiếp nhận tốt hơn và rõ ràng hơn bất cứ điện thoại nào tôi từng có.	1
Cảnh báo-Tránh xa ra.	0
Ước gì tôi có thể trả lại đơn vị và lấy lại số tiền của tôi.	0
Awsome Device Works Great (bằng tiếng Anh).	1
Tôi thường nói chuyện trong 1-1 giờ rưỡi và pin sẽ cạn kiệt và chết dần.	0
Nếu bạn không tìm thấy nó, quá tệ, như một lần nữa, đơn vị chỉ đi kèm với một tai nghe.Tôi sẽ không đề nghị chuyện này với bất cứ ai.	0
Rất Không Hài Lòng.	0
Tôi có thể có một khiếm khuyết, nhưng tôi sẽ không mạo hiểm mua lại vì chất lượng xây dựng một mình.	0
Họ làm cho trường hợp này quá nhỏ và rất khó để cài đặt.	0
Khôi phục điện thoại của tôi như thể hiện mới.	1
Tôi khuyên bạn nên mua series Jabra JX-10 series 2 có tác dụng hoàn hảo với Moto Q của tôi.	1
Tôi đã tìm kiếm trên Internet, và thấy nó là giá trị tốt nhất.	1
Không vừa đâu.	0
Rất hạnh phúc với sản phẩm này.	1
Kích thước màn hình là lớn, phím chìa khóa được thắp sáng đủ tốt, và chất lượng máy ảnh rất tuyệt vời cho một chiếc điện thoại chụp ảnh.	1
Không có gì tồi tệ tôi có thể nói về tai nghe này.	0
Tôi rất vui khi thấy sản phẩm này trên thực tế rất khó tìm, nó không có giá cao.	1
Cầm tay và nó hoạt động.	1
Đồng nghiệp của tôi và tôi bây giờ đã có được một sự tiếp nhận tuyệt vời. Một chút tốn kém, nhưng hiệu suất rất tuyệt.	1
Tôi đã sạc đầy đủ trước khi đi ngủ và tắt cái răng xanh và wifi và nhận thấy nó chỉ còn 20% vào buổi sáng.	0
Tôi cũng có vấn đề với điện thoại đọc thẻ nhớ trong đó tôi luôn bật nó lên rồi tắt lần nữa.	0
Không tốt khi đội mũ hay đeo kính râm.	0
Lô hàng kịp thời và chất lượng.	1
Bàn phím tốt đấy.	1
Rất tốt và phù hợp với Surefire GX2 của tôi một cách hoàn hảo.	1
Điện thoại khủng khiếp.	0
Pin BT50!	0
Chúng tôi sẽ giới thiệu cho những người khác.	1
Cant sẽ lấy phần mềm làm việc với máy tính của tôi.	0
Thất vọng!	0
Giọng nói rất kém.	0
Hết pin rồi!	1
Không có người mua hối hận trong vụ này!	0
Rất thất vọng ở AccessoryOne.	0
Tôi thấy điều này không thể tha thứ được và có lẽ sẽ có thể trả lại điện thoại này và có lẽ sẽ thay đổi nhà mạng.	0
"Trông rất tuyệt và mạnh mẽ. """	1
Tôi đã có dịch vụ TMobile 2 hoặc 3 năm nay, và tôi khá hài lòng với nó.	1
Quy trình cập nhật rất khó khăn và cồng kềnh.	0
Thất vọng ... Tôi ghét bất cứ thứ gì vào tai tôi.	0
Phần mềm tuyệt vời cho Motorolas.	1
Giao hàng đúng giờ.	1
Rất dễ sử dụng.	1
Không thoải mái trong Ear, Don't use cùng với LG VX9900 (EnV).	0
Âm lượng này đã tăng vọt từ đơn vị đến một điểm đến không rõ.	0
Nó giữ một điện tích trong một thời gian dài, khá thoải mái trong điều kiện mặc lâu dài và chất lượng âm thanh rất to lớn.	1
Tôi muốn trả lại nó.	0
Bàn phím thật sự đáng giá về tính hữu dụng và đủ mạnh mẽ, tôi không mong đợi bất kỳ vấn đề nào.	1
Tuy nhiên, các dự luật của Verizon rất khó hiểu mặc dù các kế hoạch định giá của họ rất đơn giản.	0
Sau khi sạc xong, các cục pin này hoạt động tốt.	1
Anh sẽ không hối tiếc đâu!	1
Tôi thích cái điện thoại này!	1
Một Sự Thất Vọng.	0
Không phải người dùng thân thiện.	0
Thật không may, khả năng thực sự biết bạn đang nhận được cuộc gọi là một tính năng khá quan trọng và chiếc điện thoại này đáng thương trong sự tôn trọng đó.	0
Rồi tôi trao đổi cho cùng một chiếc điện thoại, thậm chí có vấn đề tương tự.	0
Kết quả này trong điện thoại bị kẹt ở thể tích tối đa hoặc câm.	0
Đây là những tảng đá PDA.	1
Nó được tích hợp để sử dụng như là một nhà máy điện thoại/điện thoại lai ghép nhỏ/điện thoại di động, và xuất sắc trong các vai trò đó.	1
Tôi chắc chắn sẽ đề nghị Jabra BT250v cho những ai đang tìm kiếm sự thoải mái, rõ ràng và giá cả tuyệt vời!	1
Tôi đã có Verizon 2 năm trước và thực sự thích dịch vụ của họ.	1
Khá là vớ vẩn.	0
Cắm nút không đúng kích cỡ.	0
Làm việc như mô tả.	1
Hãy tiết kiệm tiền ... Tôi đã có món đồ này 11 tháng rồi.	0
Mua Tệ.	0
RẤT HÀI LÒNG.	1
Tiếng ồn của tiếng ồn là tuyệt vời, điều này rất quan trọng đối với một người đi lại của NYC.	1
Cục pin này là một món hời!	1
Cái thứ vớ vẩn.	0
Tôi sẽ không cho ngôi sao nếu tôi có thể.	0
Tôi đeo kính và nó hợp với họ.	1
Chất lượng âm thanh cho thiết bị là không thể chấp nhận được. Trừ khi bạn đang ở trong một khu vực yên tĩnh, bạn gần như không nghe thấy gì.	0
Tôi sẽ không đề nghị món đồ này cho bất cứ ai.	0
Thùng chứa không khớp với bức ảnh trong quảng cáo.	0
Tuyệt ... không có vấn đề gì cả!	1
Như một đánh giá sớm hơn ghi nhận, cắm vào cái sạc này và không có gì xảy ra.	0
Nét quyến rũ của con ếch này rất đáng yêu và mắt rất dễ bắt mắt.	1
Bạn không bao giờ biết nếu bạn đẩy nó đủ mạnh hay đúng số lần cho chức năng bạn muốn hay không.	0
Âm thanh rất rõ ràng và những người tôi nói chuyện cũng rất ngạc nhiên về chất lượng.	1
Tôi có vỏ nhôm cho Palm VX mới và nó hoạt động rất tốt ... nó đã bảo vệ thiết bị cầm tay của tôi một cách hoàn hảo cho đến giờ.	1
sản phẩm rất tốt, rất tốt.	1
Công cụ điện thoại di động là một thứ phải có.	1
Tôi rất ấn tượng với công việc mà Motorola đã làm với sức mạnh của chiếc điện thoại này.	1
Tôi đã nhận được lệnh của mình trong khung thời gian vận chuyển, mọi thứ đều có trật tự làm việc tốt và tổng thể, tôi rất hào hứng để có được nguồn tin này.	1
Điện thoại chắc chắn và không thấm nước.	1
Tôi không ấn tượng với điều này và tôi sẽ không đề nghị món đồ này cho bất cứ ai.	0
Đơn khiếu nại duy nhất của tôi là âm lượng âm thanh tiêu chuẩn hơi thấp ngay cả khi bật lên đến 5 (5)	0
Xin cảm ơn Amazon vì đã có những thứ tôi cần cho một cái giá tốt!	1
Thay vào đó tôi trượt nó trên mép quần hay túi quần.	1
Tôi đã phải đi mua một cửa hàng và mua một chiếc điện thoại mới của NOKIA đang hoạt động tốt.	1
Làm tốt lắm!	1
XẤU QUÁ.	0
Khủng khiếp, phải đổi 3 lần.	0
Cái khiên nhiễu rất đáng kinh ngạc.	1
Không có tiến triển gì.	0
Razr Battery-Mua tốt.	1
Tiếp tục làm việc đi, Amazon!	1
Họ từ chối hoàn tiền hoặc thay thế.	0
Thật không may, việc vô tình vô tình kích hoạt chúng bằng các nút cảm ứng nhẹ nhàng nếu bạn vô tình chạm vào điện thoại vào mặt khi đang lắng nghe.	0
Vì vậy, cơ bản là tôi ném tiền ra ngoài cửa sổ vô ích.	0
Trường hợp tuyệt vời và giá cả!	1
Tất cả chỉ cần 1 giọt từ khoảng cách 6 inch bên trên quầy bếp và nó đã bị phá hủy. Tôi không có ấn tượng và tôi không cười.	0
Tầm hoạt động của Bluetooth là tốt-vài ngày trước tôi để điện thoại của tôi trong cốp xe, nhận một cuộc gọi, và thực hiện cuộc trò chuyện mà không bị ngứa.	1
Nhỏ, đẹp, nhìn rất ấn tượng, thiết lập thực tế với sự lưu trữ dồi dào ở chỗ.	1
Các argel truyền âm thanh trực tiếp vào tai của bạn và dường như làm tăng âm lượng âm thanh và sự rõ ràng.	1
Không ai trong số những người mới làm việc đúng đắn.	0
Tôi mừng vì đã mua nó.	1
Tôi đã bỏ lỡ nhiều cuộc gọi vì lý do này.	0
Có lẽ điện thoại của tôi bị khiếm khuyết, nhưng mọi người không thể nghe tôi khi tôi dùng cái này.	0
Đừng mua sản phẩm này.	0
Tệ quá, hầu hết mọi thứ không làm bằng điện thoại của tôi.	0
Không dịch chuyển, không sủi bọt, không gọt vỏ, thậm chí không một vết xước, không gì cả!Tôi không thể nào hạnh phúc hơn với người mới của mình.	1
Phần mềm tệ nhất từng được dùng ... Nếu tôi có thể đưa cho những ngôi sao số 0 này.	0
Cố gắng gọi đây là một bài tập trong sự thất vọng.	0
Trường hợp này là một mảnh nhựa mỏng và không có mặt trước hoặc bên bảo vệ bên nào.	0
Tôi sở hữu một chiếc Jabra Earset và rất hạnh phúc với nó, nhưng chất lượng âm thanh, đặc biệt là đi, trên cái này tốt hơn.	1
Tôi thích cái máy quay, chất lượng rất tốt.	1
Cảm ơn vì sự phục vụ tuyệt vời này.	1
Hoàn toàn là một gói hàng.	1
Người bán rất hiểu và kiên nhẫn, tôi chắc chắn sẽ mua từ họ một lần nữa.	1
Tôi cho Wirefly 1 star.I sẽ liên hệ Cingular/AT & T; và thông báo cho họ về thực hành này.	0
Nó đang trầm trọng hơn!	0
Sản phẩm tuyệt vời cho cái giá!	1
Tôi đã mua những thứ này cho cả gia đình và bạn bè, và tất cả thưởng thức sự rõ ràng và dễ sử dụng của họ.	1
Mấy tảng đá không dây và cái điện thoại rẻ tiền này!	1
Không có tác dụng gì hết, chỉ cần đừng mua nó.	0
Âm thanh bùn, chất lượng thấp, và vỏ bọc xung quanh dây dẫn bị dính chặt và trượt.	0
Làm ơn đừng phí tiền.	0
Tôi hoàn toàn hài lòng với vụ mua bán này.	1
Nếu anh đang tìm một chiếc Motorola Headset chất lượng tốt thì không phải đâu.	0
Tuy nhiên Plantronincs tiếp tục sử dụng cùng một thiết kế charger thiếu sót.	0
Kết quả gỡ rối.	0
Thiết kế cồng kềnh.	0
Thật tuyệt là nó được đóng gói tốt đẹp, không có vấn đề gì và nó đến trong thời gian ít hơn sau đó tôi mong đợi! !!!	1
Sản Phẩm Lớn.	1
Đó là một thứ vớ vẩn!	0
Kinh nghiệm của tôi thật kinh khủng ... Đây là tai nghe bluetooth thứ tư của tôi, và trong khi nó còn thoải mái hơn Jabra cuối cùng của tôi (mà tôi ghét !!!	0
Điều này khắc phục mọi vấn đề.	1
Tệ nhất.	0
Tôi rất hạnh phúc	1
Tôi không gặp khó khăn khi truy cập Internet, tải nhạc chuông hay thực hiện bất kỳ chức năng nào.	1
"Tôi không bao giờ nghe thấy và liên tục nói ""cái gì?"""	0
Cuộc sống của pin rất không thể chấp nhận được.	0
Công ty đó là một trò đùa.	0
Nó làm tất cả những gì có mô tả đều nói.	1
Vì chuyện này xảy ra trong mọi cuộc gọi, tôi buộc phải ngừng sử dụng cái headset này.	0
Nó hoạt động tốt với một bộ sạc ô tô, đặc biệt nếu bạn không thể cắm vào hai bộ điều chỉnh cùng một lúc.	1
Hỗ trợ công nghệ của Verizon đi qua vài thủ tục, không ai làm việc và tôi phải làm lại một lần nữa, xóa hết dữ liệu của tôi.	0
Chất Lượng Giọng Nói, Sức Mạnh Tín Hiệu, Cuộc Gọi Rơi.	0
Nó chơi lớn hơn bất kỳ người nói khác về kích thước này; giá quá thấp đến nỗi hầu hết sẽ nghĩ chất lượng là thiếu, tuy nhiên, không phải.	1
Tốt hơn dự kiến.	1
Nó cảm thấy được xây dựng kém, thực đơn rất khó khăn để điều hướng, và các nút được khai thác rất khó để thúc đẩy chúng.	0
Hết pin rồi.	1
Tôi khuyên anh nên tránh xa sản phẩm này.	0
Tôi chỉ dùng nó hai ngày, và nó không phải lúc nào cũng dễ nghe.	0
Tôi lấy được chiếc xe sạc và thậm chí không phải sau một tuần nó bị hỏng ...Tôi đã cắm nó vào và nó bắt đầu hút thuốc.	0
Chạy nước rút-dịch vụ khách hàng khủng khiếp.	0
Liên kết điện thoại của tôi mà không cần nỗ lực	1
Thật tuyệt!	1
Dễ sử dụng.	1
Tốt Hơn Cả Mới.	1
Cái gì sở hữu tôi để lấy cái thứ rác rưởi này, tôi không hề biết ...	0
Rác rưởi.	0
Một sản phẩm khá tốt.	1
Đây là một chiếc điện thoại tuyệt vời!	1
Với giá trên Amazon, nó là một sản phẩm tuyệt vời, mà tôi đề nghị rất cao.	1
Bộ phận Nghiên cứu và Phát triển của họ rõ ràng biết rõ họ đang làm gì.	1
Tên sát nhân thực sự là thể tích, và tất nhiên nó sẽ phá vỡ.	0
Bây giờ điện thoại vẫn ổn.	1
Tôi rất hạnh phúc với sản phẩm này.	1
Tội nghiệp xây dựng.	0
Điều này tức điên lên.	0
Nhìn chung, tôi sẽ giới thiệu chiếc điện thoại này qua Walkman mới.	1
Chạy nước rút cho dịch vụ này.	0
Nó rất rẻ, và nó cảm thấy và trông giống như giá rẻ.	0
Nó phù hợp với tai tôi và thoải mái hơn.	1
Nó không hoạt động ở Châu Âu hay Châu Á.	0
Hãy cắt cái này vào thắt lưng của bạn sẽ làm cho bạn cảm thấy như 50 cent đang lên-và-đến.	1
Tôi thích thiết kế và nhìn Jabra behing tai nghe tai và 5020 là khá dễ chịu để mặc 24 giờ một ngày mà không bị đau ở tai.	1
Tôi ngạc nhiên trước sự xuất hiện nhanh chóng của hai pin điện thoại lg và ở một phần nhỏ giá.	1
Cái điện thoại tệ nhất từ samsung ... cái Samsung E715 vớ vẩn này ... là cái tệ nhất tôi từng thấy.	0
Charger làm việc trong một tuần và rồi hoàn toàn ngừng sạc điện thoại của tôi.	0
Sản phẩm kém.	0
Tuy nhiên tôi cần hướng dẫn tốt hơn.	0
Bạn cần 2 tay để vận hành màn hình. Giao diện phần mềm này cũ thập kỷ và không thể cạnh tranh với các thiết kế phần mềm mới.	0
Làm việc rất tốt với Treo 700w và như một headset Skype trên PC của tôi (sử dụng máy thu xuyên USB Bluetooth).	1
Hãy tránh xa sản phẩm này và đi với những cây bút thay thế Palm replementr thật sự, trong đó có một chiếc ba lô.	0
ĐỪNG MUA HÀNG KHÔNG PHẢI BUYIT SUCKS	0
Đây là một sản phẩm tuyệt vời ...	1
Hơn nữa, tôi thật sự không tin là nó đáng giá cả cái giá của nó.	0
Tất cả những vụ khác tôi đã cố gắng bình thường tan rã sau vài tháng, nhưng cái này có vẻ như là một thời gian dài.	1
Biểu Diễn Rất Thất Vọng.	0
Đừng mắc sai lầm như tôi đã làm và đừng mua cái điện thoại này.	0
Chiếc điện thoại này có thể là điều tệ nhất tôi từng có ở bất kỳ thương hiệu nào.	0
Vụ án còn nhiều hay ít hơn cả tôi ban đầu nhưng sau đó bị loại bỏ bởi vì nó làm trầy tai tôi.	0
Tôi khuyên bạn nên đến với bất cứ ai với những chiếc điện thoại di động/máy mp3 khác nhau trong gia đình.	1
Đừng bận tâm đến cửa hàng.	0
Tôi đã đăng tải những ý kiến chi tiết hơn dưới chiếc điện thoại màu xám hoặc đen, nhưng tôi có lửa đỏ và nó là một màu tuyệt vời!	1
Tôi không có vấn đê ̀ gì với mục này và sẽ đặt lại nó nếu cần.	1
Anh có cái anh trả cho tôi đoán.	0
Phần mềm không chỉ làm tốt việc này, tôi còn có thể tạo ra nhạc chuông riêng của mình hình thành các đĩa CD hiện tại của mình mà không cần kết nối internet.	1
Tôi ngạc nhiên rằng đây là một chiếc sạc có chất lượng tốt và không có nhiều đánh giá về nó.	1
Thật là tuyệt vời!	1
Tuy nhiên, BT hiện tại không tốt cho các trò chơi thời gian thực như các game bắn súng góc nhìn thứ nhất kể từ khi chậm trễ âm thanh làm tôi rối tung lên.	0
Tôi đã sử dụng bitpim (một chương trình miễn phí bạn có thể tìm trên internet) để chuyển dữ liệu vào điện thoại. Giá của cáp là xuất sắc.	1
Phụ kiện đáng thất vọng của một nhà sản xuất.	0
Thực hiện kinh khủng -- nổi tiếng, âm thanh đến và tiếng vang dữ dội cho những người ở đầu kia của cuộc gọi.	0
Có khả năng chống gió.	1
Rõ ràng là họ có một dịch vụ khách hàng khủng khiếp, nên anh sẽ nhận được những gì anh phải trả.	0
Chúng không tồn tại mãi mãi, nhưng không quá đắt để thay thế. Dễ vận hành và âm thanh tốt hơn nhiều so với những gì tôi đã thử.	1
Tôi liên lạc với công ty và họ nói với tôi rằng, mặc dù đơn vị vẫn còn bảo hành, nếu tôi không thể sản xuất hóa đơn tôi không may mắn.	0
Linksys nên có cách nào đó để đổi một cái điện thoại xấu cho một đơn vị tân trang hay gì đó!	0
Điện thoại chắc chắn như tất cả điện thoại của các quán bar nokia.	1
Điện thoại tuyệt vời.	1
Khi tôi đặt treo vào trường hợp, không chỉ là nó không phải là nó, mà còn có một căn phòng phụ ở hai bên.	0
Tôi rất hài lòng.	1
Pin rất khủng khiếp.	0
Tôi tìm thấy sản phẩm dễ thiết lập và sử dụng.	1
Cái tai nghe trên này quá lớn hay quá nặng ... nó cứ rơi ra khỏi tai của tôi.	0
Thật là vớ vẩn. Chất lượng âm thanh thật kinh khủng.	0
Bộ sạc đến trong khung thời gian hứa, nhưng nó không hoạt động.	0
Không cần tai nghe, nó rất nhỏ và âm thanh rất tuyệt.	1
Cuối cùng, sau ba hoặc bốn lần mùa xuân của chốt cửa bị phá vỡ và tôi không thể sử dụng nó nữa trên tấm che mặt.	0
Phần rảnh tay hoạt động tốt, nhưng sau đó xe cố gắng tải về sổ địa chỉ, và đầu phim Treo reboots.Nhìn chung, tôi vẫn đánh giá thiết bị này cao.	1
Nói về dịch vụ khách hàng vô dụng.	0
"Cảm giác quá nhẹ và ""tinny."""	0
Điều này không phù hợp với Palm Tungsten E2 và nó đã phá vỡ lần đầu tiên tôi cố gắng cắm nó vào.	0
Tôi rất vui vì cái giá này-chất lượng tốt và giá rẻ.	1
Tôi thích cái nhìn và cảm giác của Samsung flipphones.	1
Nó được thiết kế tốt và rất sắc nét -- màu xanh là một màu rất đẹp.	1
Làm mọi thứ cần thiết và hơn thế nữa.	1
Tôi không thể giới thiệu thêm được nữa.	0
Eo Đẹp Đó.	1
Có vẻ tốt trong bức tranh, nhưng vụ này là một nỗi thất vọng lớn!	0
Ít hơn nhiều so với xương hàm tôi sẽ thay thế bằng xương hàm.	1
Thiết lập diễn ra rất suôn sẻ.	1
Nó rất chậm và mất mãi mãi để làm bất cứ điều gì với nó.	0
"Một nghiên cứu cần phải nghiên cứu cho bất cứ ai quan tâm đến ""những tội lỗi tồi tệ nhất"" của thiết"	0
Điều đầu tiên xảy ra là việc theo dõi đã bị tắt.	0
Nó được thực hiện tốt, dễ dàng truy cập vào điện thoại và có một đoạn clip có thể tháo rời được.	1
Sau đó tôi phải tiếp tục ghép đôi nó theo định kỳ kể từ khi nó được thả xuống.	0
Không thể tải nhạc chuông từ bên thứ ba.	0
Bluetooth không hoạt động, điện thoại bị khóa, màn hình chỉ lóe lên và bây giờ nó chỉ thực hiện cuộc gọi ngẫu nhiên trong khi bỏ túi.	0
Thật kinh khủng.	0
Nó hoạt động tốt trên điện thoại Motorola 325 của tôi, và tốt hơn nhiều so với pin mặc.	1
Khối lượng cho ringer là REAL tốt (bạn có sự lựa chọn lớn đến mức nào).	1
Và không có tông màu nào được chấp nhận.	0
Màu của máy ảnh là KHỦNG.	0
Sản phẩm này rõ ràng chưa sẵn sàng cho thời gian chính thức, tôi không quan tâm nó trông ngầu thế nào, nếu bạn không thể nói một cuộc gọi đang đến vô giá trị.	0
Tôi thích nhạc chuông bởi vì họ quá lạc quan!	1
Chinese Forgeries Abund! (bằng tiếng Trung)	0
Dễ dàng kết hợp với Samsung Cell của tôi.	1
Các hướng dẫn không giải thích rằng một cái micro có thể được sử dụng.	0
tôi sẽ khuyên không nên mua món hàng này nó không hoạt động tốt.	0
Thật tệ là anh phải trả một tháng để phục vụ một tháng!	0
Làm tốt lắm.	1
Cáp Nokia CA-42 USB không hoạt động bằng điện thoại của tôi.	0
Âm thanh rõ ràng.	1
Tôi phải dùng những miếng đất nhỏ nhất được cung cấp, nhưng nó vẫn còn khá tốt.	1
Lời phàn nàn lớn nhất của tôi là, bộ ắc quy siêu nhanh.	0
Thiết kế có thể là lý thuyết ergonomic nhưng tôi không thể chịu được thứ này trong tai.	0
Không mua nếu bạn muốn sử dụng holster.	0
Điện thoại cũng có thể chụp những bức ảnh tuyệt vời và thậm chí là video clip.	1
Nó không làm cho cô trông ngầu.	0
Bởi vì cả hai tai đều bị chiếm đóng, nền tảng không phải là sự mất tập trung.	1
Thoải mái phù hợp-bạn cần tai nghe để cảm thấy thoải mái trong ít nhất một giờ tại một thời điểm, nếu không phải trong cả một ngày.	1
Ngoài ra, điện thoại dường như không chấp nhận bất cứ điều gì ngoại trừ CBR mp3s, tốt nhất là bị xé toạc bởi Windows Media Player.	0
Anh không thể đánh bại giá trên số này.	1
* Comes with a strong light that you can use to light up your camera shots, and even flash SOS signals (nghiêm túc!	1
Nhẹ và hoạt động tốt.	1
Nên hãy cẩn thận.	0
Tôi thích cái cáp này-nó cho phép tôi kết nối bất cứ thiết bị mini-USB nào với PC của tôi.	1
Vì vậy, bất cứ ai ở gần bạn sẽ nghe một phần trong cuộc trò chuyện	0
Điều này thật tuyệt vì hầu hết các trường hợp đều mở ở đó cho phép màn hình bị trầy xước.	1
Tôi mua cái điện thoại này để thay thế cho StarTac và hối hận vì điều đó.	0
Có vẻ như thực sự vượt trội so với khẩu pin gốc từ Trung Quốc đã đến với chiếc V325i của tôi.	1
Không thể lưu bất cứ thứ gì ngoại trừ số điện thoại cho SIM.	0
Nó kéo dài ít hơn 3 phút, nếu tôi thực sự cố gắng sử dụng điện thoại. Vợ tôi có cùng một chiếc điện thoại với cùng một vấn đề.	0
Chất lượng kém.	0
"jabra ear gels ""R"" là tốt nhất!"	1
Không đáng đâu.	0
Điện thoại bị hỏng hoàn toàn và giờ tôi phải làm nó thay thế.	0
Nó bỏ việc sau khi tôi dùng nó khoảng 18 tháng, nên tôi mới mua một cái khác vì đây là cái tai nghe hay nhất tôi từng sở hữu.	1
Thật không may, nó sẽ không sạc lại iPhone 4 của tôi, mặc dù kết nối nó từ nhiều nguồn điện (iMac, pin ngoài, cửa ra vào tường, ...).	0
Đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời.	1
Nếu bạn chỉ cần một chiếc điện thoại lật nhỏ -- hãy nhìn vào nơi khác như những chiếc chuông và tiếng huýt sáo là tầm thường.	0
Giá trị tốt, hoạt động tốt-sức mạnh thông qua cổng USB, xe hơi, hoặc cửa ra vào tường.	1
Điện thoại của tôi không trượt vòng quanh chiếc xe của tôi bây giờ và cái kẹp ngăn điện thoại của tôi không bị tuột khỏi tay.	1
Đây đơn giản là tai nghe bluetooth BEST về chất lượng âm thanh!	1
Hãy suy nghĩ lại khi anh có kế hoạch để sở hữu cái này!Đây là điện thoại cuối cùng của MOTO.	0
"Trong vòng một giờ, tôi đã có hai người thốt lên "" Whoa-đó là điện thoại mới trên TV?!?"	1
Tôi đã luôn dùng tai nghe và tự do từ không dây rất hữu ích.	1
Trường hợp này đã vượt qua mốc một năm và trong khi nó cho thấy dấu hiệu hao mòn, nó có chức năng 100%.	1
Ngoài ra, da được đẹp và mềm; phù hợp rất chặt chẽ; cắt cho khuôn mặt là một hình dạng tốt.	1
Nó có mọi thứ tôi cần và tôi không thể đòi hỏi thêm.	1
Sau khi nhận và sử dụng sản phẩm chỉ trong 2 ngày nó đã vỡ.	0
Sản phẩm này thật tuyệt vời ... nó làm việc dễ dàng hơn nhiều khi tôi có thể đến máy photocopy trong khi chờ đợi chờ đợi điều gì đó.	1
Không có ai trong số ba kích cỡ mà họ gửi đi với tai nghe sẽ ở trong tai tôi.	0
T-Mobile có dịch vụ khách hàng tốt nhất ở mọi nơi.	1
Đến nhanh chóng và ít tốn kém hơn so với những người khác bị bán.	1
Chúng tôi đã thử 2 đơn vị và cả hai đều thất bại trong vòng 2 tháng. Pros	0
Cung cấp sự bảo vệ tốt và trông có vẻ sang trọng.	1
Krassel luôn tốt.	1
Tracfonewebsite là người dùng thân thiện và làm cho nó dễ kích hoạt, v.v.	1
Thiết kế rất tốt. 4.	1
Tôi đón tiếp rất nhiều lần.	1
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm này.	1
Không thể dùng kính râm, không tốt ở Texas!	0
Nó không hoạt động hầu hết thời gian với Nokia 5320 của tôi.	0
Được mua chủ yếu cho bộ sạc, đã phá vỡ ngay sau khi mua.	0
Nếu bạn muốn một tiếng vo ve lớn để ghi đè tất cả các cuộc nói chuyện của bạn, thì điện thoại này là dành cho bạn!	0
Mua vui thật là tuyệt vời và có thể lấy lại thứ điện thoại tiếp theo.	1
Tránh xa cửa hàng này ra, cẩn thận.	0
Cái loa siêu răng này là AWESOME.	1
Không vừa đâu.	0
.... Mục đến nhanh chóng và hoạt động tốt với điện thoại Metro PCS Samsung SCH-r450 của tôi và Sony Premium Sound trong lỗ tai.	1
Nó là ánh sáng, có đủ dung lượng pin, và rất phù hợp để mặc trong thời gian dài.	1
Thất vọng	0
Blue Ant dễ sử dụng.	1
Rẻ nhưng này nó hoạt động. Đã được suprised một cách hào phóng cho chi phí thấp của mục này.	1
Máy ảnh trên điện thoại có thể được sử dụng như một dustpan khi ở trong nhà ... Tôi thà dùng một lần dùng một lần nữa.	0
Một vài ngày sau đó, một làn khói bốc ra từ điện thoại trong khi sử dụng.	0
Nó rất tiện lợi và đơn giản để sử dụng-được làm và làm cho chiếc xe đạp trở nên mượt mà hơn.	1
Con trai tôi đã bị vô hiệu hóa.	0
Chất lượng âm thanh cũng rất tuyệt.	1
Đó là tai nghe tốt nhất mà tôi đã dùng.	1
Sẽ không hồi phục.	0
Họ đã ở đó nhiều năm và mang chất lượng cao nhất của màn hình chống lóa mắt mà tôi đã tìm thấy cho đến nay.	1
Đúng như tôi muốn.	1
Mô hình này sẽ không hoạt động với smartphone Motorola Q của tôi.	0
Làm việc hay ít nhất đối với tôi.	0
Ngoài ra, có vẻ như điện thoại là tất cả các loại nhựa rẻ tiền.	0
"Nhưng bây giờ nó đã bị ""ra khỏi vòng bảo hành"" cùng một vấn đề về thuốc chữa trị. Cingular sẽ không hỗ trợ nó."	0
Tôi thực sự muốn Plantronics 510 có đúng người, nhưng nó có quá nhiều vấn đề đối với tôi.	0
Sản phẩm tuyệt vời.	1
Crisp và Clear.	1
Sau 12 phút, chiếc máy bay sẽ chết.	0
Nhựa rất rẻ, nhựa cây như một sàn gỗ cũ.	0
Tôi nhận được sự đón nhận khủng khiếp trong căn hộ của mình, với những chiếc điện thoại khác mà tôi không có vấn đề này.	0
Sự tiếp nhận nói chung là tốt.	1
Âm thanh tuyệt vời, tuổi thọ pin và kín đáo để khởi động!.	1
Great bluetooth!	1
Tôi rất giới thiệu vụ này.	1
XỨNG ĐÁNG.	1
Đây là một thỏa thuận tuyệt vời.	1
Sau khi điện thoại của tôi được khoảng một năm tuổi, nó đã bị phá vỡ một cách chậm chạp mặc dù đã quan tâm đến phần của tôi.	0
Tôi xin lỗi vì đã mua nó.	0
Tôi đã mua những hy vọng này, tôi có thể làm cho mũ Bluetooth của mình phù hợp hơn nhưng những thứ này làm cho nó không thể mặc.	0
Trio và T-Mobile từ chối thay thế nó một lần nữa và buộc tôi phải mua một chiếc điện thoại khác mà không có bất kỳ loại giảm giá nâng cấp nào.	0
Thật kinh khủng!	0
Tôi không nghĩ là nó có thể giữ nó quá an toàn trên thắt lưng của cô.	0
Điều này cho phép khả năng tăng gấp đôi so với cùng ngày và thời gian sau lần đầu tiên.	0
Họ làm việc khoảng 2 tuần sau đó.	0
Nó rất đơn giản để sử dụng và tôi thích nó.	1
Nó là một công cụ tuyệt vời cho giải trí, giao tiếp và quản lý dữ liệu. Oh, hãy chắc chắn sử dụng ActiveSync 4.2 cho kết quả đồng bộ hóa dữ liệu tối ưu!	1
Tôi không thể dùng trường hợp này vì mùi kinh tởm.	0
KHÔNG PHẢI CÁI TÔI MUỐN.	0
Tôi sở hữu 2 trong số những trường hợp này và sẽ ra lệnh khác.	1
Điện Thoại Tuyệt.	1
Tôi mua khẩu pin này với phiếu giảm giá từ Amazon và tôi rất vui khi mua nó.	1
Truy cập internet là tốt, nó là một trường hợp hiếm hoi mà nó hoạt động.	0
Hoàn hảo cho máy PS3.	1
5 sao Plus, thêm nữa.	1
Một món hời ... Tôi mua cái này sau khi mua một cái giá rẻ tiền từ Big Lots có vẻ tệ hại và những người ở đầu kia không thể nghe thấy tôi.	1
50 đô ở dưới cống.	0
Tôi đã cố nói thật to nhưng la hét lên cái điện thoại cũ và tôi vẫn chưa nói là nó không tuyệt.	0
Tốt, tốt lắm.	1
Với cái giá phải trả là một thỏa thuận lớn.	1
Giá cũng hay đấy!	1
Nếu có gió thì hoàn toàn vô dụng.	0
Đúng là nó sáng bóng ở phía trước-và tôi thích nó!	1
Không Có Tác Dụng.	0
Lúc đầu tôi nghĩ tôi đang cười một hợp đồng trị giá $7,44, cho đến khi tôi cắm nó vào điện thoại (V3c Razr).	0
Sự đón nhận thông qua tai nghe này rất xuất sắc.	1
2 ngón cái cho người bán này	1
Tôi có một chiếc điện thoại của hãng Verizon LG và họ cùng nhau làm việc tốt, tiếp nhận tốt và tầm nhìn vượt quá 20 feet.	1
Mô tả không đúng ... Tôi phải trả lại nó.	0
#1 Nó Works- #2 Nó là thư ́ thoải mái.	1
Sạc pin-cuộc sống khá dài.	1
Jabra EarGrels phù hợp với tai của tôi.	1
Pin không có cuộc sống.	0
Tôi đã kiểm tra mọi nơi và không có tính năng nào thực sự đáng thất vọng.	0
Sản phẩm chính xác như mô tả.	1
Sẽ nhận được tín hiệu khi điện thoại Verizon khác không.	1
Không được làm việc đó.	0
Tôi sẽ giới thiệu nó.	1
Lập kế hoạch đặt hàng cho họ lần nữa và lần nữa.	1
Điều đó được cho là, đối với một chiếc điện thoại, máy quay rất đẹp; nhiều hiệu ứng tốt để chơi, và video cũng khá tốt.	1
Tôi đã rất hài lòng với chiếc điện thoại này từ ngày đầu tiên.	1
Họ càng ngày càng tốt hơn (đây là tác phẩm thứ ba của tôi và tôi cũng đã có rất nhiều Palms).	1
Khó sử dụng và không đáng tin cậy.	0
Thời gian vận chuyển cũng rất nhanh!	1
Không tốt như tôi mong đợi.	0
Phòng trường hợp tốt!	1
Không Có Tác Dụng.	0
Sản phẩm rất tốt.	1
Thật không may, nó không hoạt động.	0
Cả ba bị phá vỡ trong vòng hai tháng sử dụng.	0
Đừng mua nó.	0
Cha tôi có V265, và cục pin đang chết dần.	0
Tuy nhiên, miếng đệm tai lại dễ dàng và chỉ sau một tuần tôi mất một chiếc.	0
Các cuộc gọi rơi, điện thoại đi vào và tắt đi, màn hình chuyển sang màu đen và tệ nhất là nó ngừng liên tục.	0
Một người bảo vệ kinh khủng.	0
Tôi cũng không thích Nokia.	0
Việc tiếp cận với hàng dưới cùng là không thoải mái, và các phím gửi và kết thúc không phải là nơi tôi mong đợi ở đó. 3.	0
Tôi đã mua chiếc điện thoại Nokia này vài tuần trước và đó là một cơn ác mộng.	0
Sẽ mất nhiều thời gian để mô tả sự kém kinh nghiệm của khách hàng đối với Amazon như thế nào.	0
Điều duy nhất đáng thất vọng là không có tiếng nói! !!!	0
Tệ thật. Xe của tôi sẽ không chấp nhận cái băng này đâu.	0
Sản phẩm là vô dụng, vì nó không có đủ sạc điện để sạc 2 điện thoại di động mà tôi đang có kế hoạch sử dụng.	0
Không phải như nó nói.	0
Tránh Xa Khỏi Q!	0
Dùng và dơ bẩn.	0
Dịch vụ không đáng tin cậy của T-mobile!	0
Không đủ tốt cho giá cả.	0
Tôi đã mua hai cái và cũng không tính tiền.	0
Nó trông rất đẹp.	1
Đây là một công cụ tuyệt vời, đặc biệt là khi ghép nối với điện thoại của bạn tự động trả lời.	1
Tôi đã đọc những bài đánh giá khác ở đây nhưng tôi không có vấn đề gì với nó cả.	1
Các sản phẩm này che phủ cảm biến ánh sáng quan trọng trên cửa thoát tai.	0
Thoải mái trong tay tôi.	1
Chỉ là không có tác dụng.	0
Độ Tin Cậy Kém.	0
(Nó hoạt động!)	1
Nếu tôi chụp một bức ảnh, ắc quy sẽ rơi xuống một quán bar, và bắt đầu kêu bíp bíp, cho tôi biết về sự lão hóa của nó.	0
Sản phẩm kinh khủng, và phí tiền!	0
Lần cuối cùng anh mua từ em.	0
Đó là một sự lãng phí tiền của tôi.	0
Cho đến nay nó đã hoạt động như một sự quyến rũ.	1
Tôi chỉ có nó trong vài tuần, nhưng cho đến nay, rất tốt.	1
Nhưng, trong bất kỳ trường hợp nào, điều tốt nhất là bạn có thể tải những bức ảnh này vào máy tính xách tay của bạn sử dụng IR, hoặc thậm chí gửi hình ảnh từ máy tính xách tay của bạn đến điện thoại.	1
Sẽ giới thiệu mục này.	1
Đó là sự lựa chọn của tôi trong nhiều năm qua.	1
Trường hợp đẹp, cảm thấy tốt trong tay.	1
Hàng đã nhận được đã bị mất.	0
Rất tốt .. Cho đến nay, có lẽ đây là chiếc BT tốt nhất mà tôi từng có.	1
Làm tốt lắm.	1
Tôi đã nhận được cái đầu của mình trong thời gian vui vẻ và hạnh phúc với nó.	1
Tôi đã rất hài lòng khi thấy rằng tôi có thể thay thế cái máy bay của tôi bằng cách lật Blackberry của tôi.	1
Em gái tôi cũng có một cái và cô ấy rất thích nó.	1
Chất lượng tốt.	1
Đây là vụ mua bán tồi tệ nhất mà tôi đã mua ở Amazon.	0
Tai nghe có hai mục đích tuyệt vời.	1
Tuyệt vời!	1
Không có tác dụng để nghe nhạc với mã số 8125.	0
Nó có vẻ an toàn, cả hai nắm vào thắt lưng của tôi, và giữ cho iPhone bên trong.	1
... một kẻ vô dụng, rẻ tiền, rẻ tiền từ Sprint.	0
Gặp rắc rối với âm lượng.	0
Điều tốt duy nhất là nó phù hợp với đôi tai nhỏ.	1
CẢNH BÁO-ĐỪNG MUA!!	0
Tôi đang ghép cái này bằng điện thoại của tôi, và tôi không thể nào hạnh phúc hơn với nó.	1
Khi mở cửa, kết nối pin bị hỏng và thiết bị bị tắt.	0
Tôi không muốn viên đạn bay qua đầu tai tôi, gây ra sự khó chịu.	0
Tai nghe tốt nhất từ trước đến giờ!	1
Đừng tin vào trang web của họ, và đừng mong chờ sự hỗ trợ hữu ích.	0
Rất vui khi nói rằng Plantronics 510 có một kết nối hoàn hảo với tế bào của tôi và không có tĩnh trong khi sử dụng bình thường.	1
Loa có chất lượng thấp cũng như làm cho các thanh nhạc có âm thanh rất rẻ.	0
Phù hợp thoải mái, có ba kích cỡ tai nghe.	1
Sản phẩm xuất sắc vì giá cả.	1
Tín hiệu xấu.	0
Sản phẩm này có chất lượng rất cao Trung Quốc CỨT! !!!	0
Nó khá thoải mái trong tai.	1
Điện thoại tuyệt vời.	1
Đừng mua sản phẩm này-Nó thất bại!	0
Mọi thứ về sản phẩm này là sai.	0
Việc ghép cặp của hai thiết bị này rất dễ dàng, nó chỉ mất vài phút trước khi tôi bắt đầu thực hiện các cuộc gọi với tính năng thoại quay số.	1
Điều này hoàn toàn khó hiểu, thứ khiến tôi mất đi một vài mối quan hệ rất, rất quan trọng.	0
Người giữ điện thoại khủng khiếp	0
Các nút và nút được đặt hoàn hảo.	1
Tôi thích có thể sử dụng một tai nghe cho cả hai mặt bằng đường bộ và tế bào.	1
Vấn đề là các vòng tai được làm từ vật liệu yếu và dễ vỡ.	0
Không tốt bằng bộ phim Amazon.	0
Nhưng bất chấp những sai sót này, trường hợp này có chất lượng đặc biệt và đáng giá hơn chi phí bổ sung của việc sở hữu một sản phẩm OEM chính thức.	1
Ngu ngốc đến mức nào?	0
Tôi có thể nghe thấy trong khi lái xe trên xe, và thường thì không cần phải đặt nó vào cái thiết lập lớn nhất.	1
Người bán chạy nhanh và rẻ hơn nhiều so với các đối thủ cạnh tranh	1
Giỏi lắm, Samsung.	1
Tôi đã mua khoảng 10 cái và tiết kiệm tiền.	1
Nó luôn cắt đứt và làm tiếng beep beep soep âm thanh sau đó cho thấy tín hiệu bị lỗi.	0
Không thể biết được.	0
Điện thoại của tôi nghe có vẻ ổn (không tốt-OK), nhưng điện thoại của vợ tôi gần như hoàn toàn khó hiểu, cô ấy không thể hiểu một từ nào được nói trên đó.	0
Nên tôi phải tháo pin ra khỏi điện thoại và khởi động lại nó.	0
Trong khi tôi xoay được cái lò xo lá trở lại vị trí, kim loại bây giờ có đủ sức ép buộc nó sẽ vỡ ở giọt tiếp theo.	0
Báo In ấn tượng hoang dã tuyệt vời!	1
Làm việc cho tôi.	1
Saggy, đồ bỏ đi.	0
tốt hơn nhiều so với những trường hợp nhựa cứng.	1
Nó cũng có một vấn đề mới.	0
Hạnh phúc cho đến nay!	1
Điện thoại đẹp	1
Làm tốt lắm.	1
Cuối cùng, Motorola có được chất lượng giọng nói của một tai nghe bluetooth.	1
Nó cướp đi kết nối với điện thoại ngay cả khi nó nằm cách hai chân giữa hai chân.	0
nhưng nó rất tuyệt, tôi rất muốn giới thiệu nó.	1
Làm cho nó dễ dàng hơn để theo kịp với cái bluetooth của tôi khi tôi không đeo nó.	0
Như tôi đã nói ở trên ...THẬT VÔ DỤNG!	0
Không bao giờ có! !!!	0
Cặp tai nghe này là điều tồi tệ nhất mà tôi từng nghe có âm thanh.	0
[...] down the drain vì một cú snap yếu!	0
Không tính điện thoại Cingular (ATT) 8525.	0
"Bạn có thêm vài phút để bạn có thể thực hiện cuộc gọi và không bị cắt bỏ. """	1
Tuy nhiên, sau khoảng một năm, chiếc áo xanh bắt đầu bị lỏng lẻo và cuối cùng màn hình của tôi màu đen và tôi không thể nhận được và đặt cuộc gọi.	0
Tôi đã giữ dây cáp trên ghế và tôi phải kéo điện thoại để tắt nó.	0
Tai nghe đáp ứng các yêu cầu của tôi nên tôi hài lòng với việc mua hàng của mình.	1
Logitech Bluetooth Headset là một Headset 10!.	1
Tôi thích sự thật là nó nhẹ nhàng vào tai bạn, hơn là bên trong.	1
Rất nhiều trang web đã đánh giá đây là một chiếc điện thoại rất hay và tôi cũng vậy.	1
Tôi đã thử các dây cáp này bằng máy tính và iPod của tôi và nó hoạt động tốt.	1
Mic có một trò đùa, và âm lượng khá thấp.	0
Tôi sẽ trả lại chúng.	0
Tôi không duy trì mối liên hệ nào với máy tính trong khi nó đang ở trên đùi.	0
Thật dễ dàng để bật tắt và tắt khi bạn đang ở trong xe và các điều khiển âm lượng là hoàn toàn có thể truy cập được.	1
Tôi đã có của tôi khoảng một năm và Giáng sinh này tôi đã mua một số cho phần còn lại của gia đình.	1
Mặt khác, dễ dàng cài đặt và sử dụng, rõ ràng âm thanh.	1
đồ da đẹp.	1
Tôi phải mua một vụ khác.	0
Đó là một niềm vui được sử dụng.	1
Rất thất vọng với công ty này.	0
Rất châm biếm chuyện đó.	1
Nó không tính phí cho tôi.	0
Đây là chiếc điện thoại cho năm 2005 ... Tôi vừa mua S710a của tôi và tất cả những gì tôi có thể nói là WOW!	1
Những cái nút quá nhỏ.	0
Chỉ cần đọc qua các thông tin một mình, anh sẽ nói là WOW.	1
Yêu nó ... Một băng đội tuyệt vời.	1
Tôi thực sự thích sản phẩm này trên Motorola vì nó rõ ràng hơn trên tai và mic.	1
Tuy nhiên, keypad rất thích tôi đôi khi đến nhầm nút.	0
Tôi trao đổi cái z500a cho cái này và tôi khá hài lòng với quyết định đó.	1
Tôi rất ấn tượng với cái giá của những vụ án.	1
Cũng làm cho nó dễ giữ hơn.	1
Tôi sử dụng sản phẩm này trong một trung tâm điều khiển động cơ, nơi có rất nhiều điện áp cao từ thiết bị, và nó hoạt động tốt!	1
Khá dễ dàng.	1
Tôi không thể gọi ở một nơi nào đó.	0
Tuy nhiên, cô gái của tôi phàn nàn rằng một thời gian điện thoại không thức dậy như điện thoại thông thường.	0
Kiểu dáng đẹp đấy.	1
Công ty này tính phí cho tôi và vẫn không trả lại tiền cho tôi.	0
Tôi đang cố trả lại tiền.	0
Tôi đã cắm nó vào chỉ để tìm ra nó không có tác dụng.	0
Sản phẩm tuyệt vời.	1
Tai nghe dễ vỡ.	0
Sản phẩm tệ hại.	0
Chiếc điện thoại này cố gắng hết sức để làm mọi thứ nhưng lại thất bại trong việc có thể là một chiếc điện thoại.	0
Nó là bộ sạc tốt nhất tôi từng thấy trên thị trường.	1
ĐIỆN THOẠI NGỌT NGÀO !!!	1
-Ồ, bộ sạc có vẻ hoạt động tốt.	1
Nó phù hợp với quá sớm rằng móc tai không cần phải được sử dụng và âm thanh được hướng dẫn tốt hơn qua ống tai của bạn.	1
Không đủ khối lượng.	0
Vấn đề tiếng vang ...Rất không thỏa đáng.	0
bạn chỉ có thể lấy 2 video vào một thời điểm và chất lượng rất kém.	0
Đừng phí tiền.	0
Tôi sẽ phải là người đầu tiên đánh giá tiêu cực sản phẩm này.	0
Bộ điều hợp không cung cấp dòng sạc đủ.	0
Có rất nhiều quảng cáo qua điện thoại mà tôi cho rằng đó là điều tốt nhất, sai lầm của tôi.	0
Bạn cũng không thể chụp ảnh với nó trong trường hợp vì lense được che đậy.	0
Điện thoại rơi ra dễ dàng.	0
Nó không hoạt động, mọi người không thể nghe thấy tôi khi tôi nói chuyện.	0
Tính năng nhắn tin văn bản rất khó sử dụng.	0
Tôi thực sự thất vọng với tất cả những gì tôi có bây giờ là một kẻ lừa đảo không có tác dụng.	0
Đau ở tai.	0
Kéo dài một ngày rồi lại nổ tung.	0
thất vọng.	0
Hơi nổi.	0
Màn hình có thể bị nhòe bởi vì nó chạm vào tai và khuôn mặt của bạn.	0
Đúng là đồ bỏ đi. Tôi mất nhiều cuộc gọi hơn trên điện thoại này.	0
Mặt Hàng Không Khớp Với Hình Ảnh.	0
Điều duy nhất làm tôi thất vọng là cái cảng đỏ inra (irda).	0
Bạn không thể trả lời cuộc gọi với đơn vị, không bao giờ làm việc một lần!	0
Một bộ phim chuyển động rất, rất chậm chạp, một bộ phim về một người đàn ông đau khổ, trôi dạt.  	0
Không chắc ai đã mất nhiều-các nhân vật phẳng hay khán giả, gần một nửa trong số đó bỏ đi.  	0
Cố gắng nghệ thuật với các góc quay màu đen và trắng và thông minh, bộ phim thất vọng-thậm chí còn trở nên buồn cười hơn-bởi diễn xuất là người nghèo và cốt truyện và các dòng gần như không tồn tại.  	0
Rất ít nhạc hay bất cứ thứ gì để nói.  	0
Cảnh hay nhất trong phim là khi Gerardo đang cố gắng tìm một bài hát mà cứ chạy xuyên qua đầu.  	1
Phần còn lại của bộ phim thiếu nghệ thuật, quyến rũ, ý nghĩa ... Nếu đó là sự trống rỗng, thì tôi đoán là vì nó trống rỗng.  	0
Lãng phí 2 tiếng.  	0
Xem bộ phim hôm nay và nghĩ rằng đó là một nỗ lực tốt, những tin nhắn tốt cho trẻ em.  	1
Có thể đoán trước được.  	0
Yêu thích việc tuyển chọn Jimmy Buffet làm giáo viên khoa học.  	1
Và những con cú con rất đáng yêu.  	1
Bộ phim cho thấy rất nhiều Florida ở đó là tốt nhất, làm cho nó trông rất hấp dẫn.  	1
Những Bài Hát Là Những Bài Hát Hay Nhất Và Muppets Thật Buồn Cười.  	1
Thật Tuyệt.  	1
"Đây là một bộ phim ""phải trên trường hợp"" mang lại mọi thứ gần như ngay trước mặt bạn.  "	1
Nó có một số hành động trung bình từ người chính, và nó là một ngân sách thấp như bạn rõ ràng có thể nhìn thấy.  	0
Đánh giá này đã quá hạn, kể từ khi tôi xem A Tale of Two Sisters là bộ phim vĩ đại nhất từng được thực hiện.  	1
Tôi sẽ đặt viên đá quý này lên bất cứ bộ phim nào về kịch bản, quay phim, diễn xuất, hậu sản xuất, biên tập, đạo diễn, hoặc bất kỳ khía cạnh nào khác của việc làm phim.  	1
"Thực tế nó hoàn hảo trong tất cả chúng-một kiệt tác thực sự trong một biển của faux "" thành thạo.  "	1
""" Cấu trúc của bộ phim này dễ dàng được xây dựng chặt chẽ nhất trong lịch sử điện ảnh.  "	1
Tôi không thể nghĩ về một bộ phim nào khác mà một thứ quan trọng xảy ra mỗi phút.  	1
Nói cách khác, mức độ nội dung của bộ phim này đủ để dễ dàng lấp đầy hàng chục bộ phim khác.  	1
Làm sao có thể có ai đó trong tâm trí mình lại yêu cầu bất cứ điều gì từ một bộ phim hơn thế này?  	1
Nó khá đơn giản, hình thức mang tính chất siêu cao nhất của điện ảnh.  	1
Vâng, bộ phim này đòi hỏi một lượng giải đố khá đáng kể, nhưng những mảnh ghép lại khớp với nhau để tạo nên một bức tranh đẹp.  	1
Bộ phim ngắn này chắc chắn không có cú đấm nào.  	0
Đồ họa nằm ở phần tốt nhất của trò chơi.  	0
Đây là trò chơi TH tốt nhất trong loạt game này.  	1
Nó xứng đáng được yêu.  	1
Đó là một trò chơi điên rồ.  	1
Có những mức độ lớn, những nhân vật lớn không thể khóa được ... nó chỉ là một trò chơi đồ sộ.  	1
Bỏ tiền vào trò này đi.  	1
Đây là loại tiền bị lãng phí đúng cách.  	1
Thực ra đồ họa lúc đó rất tốt.  	1
Ngày nay đồ họa đều nhảm nhí.  	0
Như họ nói ở Canada, đây là trò chơi vui vẻ, aye.  	1
Trò chơi này là đá.  	1
Mua đi, chơi đi, thưởng thức đi.  	1
ĐÓ LÀ THIẾT BỊ SÁNG CHÓI.  	1
Đây là một sự thất bại thảm hại từ quan niệm của nó.  	0
Ý tưởng của nó là một nhân vật nhỏ từ một bộ phim tầm thường PG-13, và hoàn toàn không phải là phần tiếp theo trong khi thay đổi giọng điệu thành một bộ phim gia đình được xếp hạng PG.  	0
Tôi không có chút hứng thú.  	0
Không chỉ có thể xác nhận rằng bộ phim sẽ không hài hước và chung chung, nhưng nó cũng có thể cung cấp cho bộ phim TOÀN bộ phim; và tôi không phóng đại-mỗi khoảnh khắc, mọi cốt truyện, mọi câu chuyện cười đều được kể trong trailer.  	0
Nhưng không vui chút nào.  	0
Nhưng ngay cả tài năng Carrell cũng không thể cứu được.  	0
Các ngôi sao của anh ta không được tốt hơn nhiều, với những người như Morgan Freeman, Jonah Hill, và Ed Helms đã lãng phí.  	0
Bản thân câu chuyện chỉ có thể dự đoán và lười biếng.  	0
Tác dụng thực sự duy nhất là sự hiện diện của tất cả các loài động vật, và sự tích hợp của những người trong những cảnh này là một trong những công việc kinh khủng nhất và rõ ràng nhất mà tôi từng thấy.  	0
Nhưng dù nó là cái gì mà chi phí quá nhiều, nó vẫn không dịch đến chất lượng, mà chắc chắn là vậy.  	0
Bộ phim đã thành công, hoặc có lẽ bởi vì, một ngân sách khá ít ỏi.  	1
Tôi rất vui vì bộ phim không được lựa chọn rõ ràng nhất, vì một bộ phim ít hơn chắc chắn sẽ có.  	1
Ngoài việc có một trong những bài hát đáng yêu nhất từng được viết, Pháp Cancan cũng tự hào là một trong những người phụ nữ hàng đầu dễ thương nhất từng làm Grace.  	1
Thật khó để không rơi vào tình yêu với cô gái đó.  	1
Về tiêu cực, nó đủ mạnh để gây hối tiếc cho 2 giờ khác của cuộc sống lãng phí trước màn hình.  	0
Lâu lắm rồi, rên rỉ và vô nghĩa.  	0
Nhưng tôi đề nghị chờ đợi những nỗ lực tương lai của họ, hãy bỏ qua chuyện này.  	0
Dàn diễn viên xuất sắc, câu chuyện, diễn xuất.  	1
Hoàn toàn đáng tin.  	1
Anne Heckhe là người hoàn toàn thuyết phục.  	1
Vai diễn của Sam Shepard về một Thủy quân lục chiến đang tỉnh rượu.  	1
Tôi ngồi cạnh màn hình TV.  	1
Tất cả những gì tôi cho là 1 trong số 10 người bị thương.  	1
Tôi nghĩ Tom Hanks là một diễn viên giỏi.  	1
Tôi thích đọc cuốn sách này với các con khi chúng còn nhỏ.  	1
Tôi đã rất thất vọng trong phim.  	0
Một nhân vật hoàn toàn khó chịu với một giọng nói cho tôi cảm giác móng tay trên bàn tay.  	0
Có một cảnh tàu lượn/con lăn hoàn toàn không cần thiết.  	0
Hoàn toàn không có sự ấm áp hay sự quyến rũ cho những cảnh hay nhân vật này.  	0
Bộ phim này làm tôi bực mình lắm.  	0
Các màn trình diễn không được cải thiện bằng cách ứng biến, bởi vì các diễn viên bây giờ có nhiều điều để lo lắng: không chỉ là việc họ đang giao hàng tốt, mà liệu dòng nhạc đó có hay không.  	0
Và, thành thật mà nói, thường thì nó không được tốt lắm.  	0
Thường thì cuộc đối thoại không thực sự theo dòng này sang dòng khác, hoặc phù hợp với môi trường xung quanh.  	0
Nó thay đổi với một năng lượng không thể đoán trước, trẻ trung-nhưng thành thật mà nói, tôi thấy khó mà bám theo và tập trung vào nó quá nặng nề.  	0
Có những thứ rất hay trong đó.  	1
Dù sao tôi cũng không nói là họ đáng giá 2 tiếng.  	0
Các nhà xây dựng hồi hộp là tốt, và chỉ vượt qua ranh giới từ G đến PG.  	1
Tôi đặc biệt thích những lựa chọn không sáo với bố mẹ; trong những bộ phim khác, tôi có thể dự đoán hộp thoại verbatim, nhưng những bài viết trong bộ phim này có những lựa chọn tốt hơn.  	1
Nếu bạn muốn một bộ phim không thô tục nhưng mang đến cho bạn một số ớn lạnh, đây là một sự lựa chọn tuyệt vời.  	1
Alexander Nevsky là một bộ phim rất hay.  	1
Anh ấy là một nghệ sĩ điện ảnh tuyệt vời, một trong những người quan trọng nhất từng sống.  	1
"Tôi rất vui vì chuyện này, không được lên kế hoạch bởi hãng Dodge Stratus Big Shots ... Nó sẽ giúp các nhà làm phim không bị hạn chế ""kinh doanh điện ảnh"" của Québec.  "	0
Đây là bộ phim đầu tiên tôi đưa ra 10 năm.  	1
Nếu có một bộ phim nào đó cần truyền miệng để thúc đẩy, thì đây chính là nó.  	1
Nhìn chung, bộ phim rất thú vị và suy nghĩ.  	1
Ngoài ra, nó đã được trang bị tốt và phù hợp với thời gian tương đối ngắn của nó.  	1
Hãy cho nó một cái nhìn.  	1
Tôi cho nó 10 điểm.  	1
Gió và sư tử được viết rất tốt và hành động rất tuyệt vời.  	1
Đúng là kinh điển.  	1
Nó thực sự hóa ra là khá đứng đắn đến mức B-list phim kinh dị/hồi hộp.  	1
Chắc chắn là phải kiểm tra.  	1
Vấn đề là kịch bản.  	0
Nó rất ghê tởm.  	0
Chẳng có gì đáng tin cả.  	0
Sự hồi hộp duy nhất mà tôi cảm thấy là sự thất vọng ở mức độ chậm phát triển của các cô gái.  	0
MANNA FROM HEAVEN là một bộ phim tuyệt vời vừa có thể dự đoán được và không thể đoán trước được cùng một lúc.  	1
Những cảnh này thường rất hài hước và thỉnh thoảng cảm động khi các nhân vật đánh giá cuộc sống của họ và nơi họ đang đi.  	1
Các diễn viên kỳ cựu chỉ là một chuyến đi hoài niệm.  	1
Vai diễn của Ursula Burton trong nữ tu đều cảm động và hài hước cùng lúc với việc làm cho các nữ tu hoặc nhà thờ hài hước.  	1
"Nếu bạn đang tìm kiếm một bộ phim với một dàn diễn viên tuyệt vời, một vài bản nhạc hay (bao gồm cả một màn biểu diễn Shirley Jones của ""The Way You Look Tonight""), và một cái kết nâng cao, cho điều này thử.  "	1
Tôi không nghĩ anh sẽ thất vọng.  	1
Thành thật mà nói, sau khi câu lạc bộ Cotton và UnFaithful, thật đáng xấu hổ khi xem Lane và Gere trong bộ phim này, bởi vì đó là BAD.  	0
Hành động rất tệ, các cuộc gọi là cực kỳ nông và không thành thật.  	0
Nó quá dễ đoán, kể cả với một con gà mái.  	0
Quá chính trị.  	0
Rất thất vọng.  	0
Điều duy nhất thực sự đáng để xem là phong cảnh và ngôi nhà, bởi vì nó rất đẹp.  	1
Tôi yêu Lane, nhưng tôi chưa từng thấy cô ấy trong một bộ phim tệ như thế này.  	0
Một tiếng rưỡi tôi ước mình có thể mang lại.  	0
Nhưng theo cách viết thì nó rất tươi và táo bạo.  	1
Diễn xuất giúp việc sáng tác rất tốt (có lẽ chị em gái ngốc có thể đã được chơi tốt hơn), và đó là một niềm vui thật sự để xem.  	1
Đạo diễn và quay phim không hoàn toàn tốt.  	0
Bộ phim rất nhàm chán, tôi đôi khi thấy mình bị chiếm đóng đỉnh điểm trên báo thay vì xem (không bao giờ xảy ra trong một bộ phim Columbo trước đây!).  	0
), và đôi khi thật xấu hổ đến nỗi tôi phải nhìn đi chỗ khác.  	0
Đạo diễn dường như quá kiêu ngạo.  	0
"Những cảnh quay với cô gái hàng xóm ""trưởng thành quá trưởng thành"" là một sai lầm.  "	0
Và nói chung các dòng và cốt truyện là yếu hơn so với tập trung bình.  	0
Sau đó, cảnh họ tranh luận liệu có hay không nên để cho người thổi kèn (người bị vu cáo bị buộc tội giết người) là kinh dị thuần túy, thực sự ngu ngốc.  	0
"Tuy nhiên, một số tiếng vỗ tay nên được dành cho ""khúc dạo đầu"".  "	1
Tôi thực sự thích điều đó.  	1
Một bộ phim tuyệt vời của một đạo diễn vĩ đại.  	1
Bộ phim đã đặt bạn trên cạnh ghế của bạn và làm cho bạn phần nào sợ hãi khi đến xe của bạn vào cuối đêm.  	1
Âm nhạc trong phim cũng rất đẹp.  	1
Tôi khuyên mọi người nên đi xem nó.  	1
Tuyệt vời!  	1
10/10  	1
Tôi thích bộ phim này quá nhiều.  	1
Vấn đề duy nhất của tôi là tôi nghĩ diễn viên đóng vai phản diện là một Michael Ironside thấp.  	0
Nó làm rung chuyển thế giới của tôi và chắc chắn là một người không có cửa hàng xã hội hay thể chất.  	1
Tuy nhiên, điều này đã không tạo ra cho thực tế rằng tổng thể, đây là một bộ phim vô cùng nhàm chán.  	0
Không có sự hóa học giữa Ben Affleck và Sandra Bullock trong bộ phim này, và tôi không thể hiểu tại sao anh ta lại xem xét việc rời bỏ vợ mình vì cô nàng này mà anh ta cho là đã bị đánh bại.  	0
Có vài khoảnh khắc trong bộ phim không cần phải ở đó và đang đi chậm lại.  	0
"Đây là một phiên bản làm lại nghèo nàn của ""My Best Friends Wedding"".  "	0
Tất cả trong tất cả, một sự thất vọng lớn.  	0
"Tôi không thể tin rằng các diễn viên đồng ý làm ""phim"" này.  "	0
Tôi không thể đứng nhìn nó lâu vì sợ mất IQ.  	0
Tôi đoán là không có ai ở trên mạng phát sóng viên nhỏ này đã xem nó trước khi mặc nó vào.  	0
Xếp hạng tại IMDB chỉ giảm giá thành 1 cho khủng khiếp, đã đến lúc nhận được một số số âm trong các trường hợp như thế này.  	0
"Tôi đã thấy ""Mirrormask"" tối qua và đó là một trải nghiệm không thỏa đáng.  "	0
Thật không may, sự thiếu kinh nghiệm về hướng đi có nghĩa là cảnh sau khi cảnh phim trôi qua với chút ít về những căng thẳng hay xung đột.  	0
Đây là những chủ đề trung tâm của bộ phim và chúng được xử lý một cách khéo léo, rập khuôn và không có chiều sâu của trí tưởng tượng.  	0
Tất cả những bức ảnh đẹp trên thế giới này không thể bù lại cho một tác phẩm thiếu sót ở lõi.  	0
Đó là một tiếng rưỡi lãng phí thời gian, theo sau một đám học sinh rất xinh đẹp và khóc về cuộc đời.  	0
Anh không thể liên hệ với họ, anh hầu như không thể hiểu họ.  	0
Đây chắc chắn là một sự thờ cúng cổ điển và chia sẻ với những người khác.  	1
Bộ phim này là một thảm họa tinh khiết, câu chuyện ngu ngốc và chỉnh sửa là điều tồi tệ nhất mà tôi từng thấy, nó làm bạn ngạc nhiên.  	0
Loài cá này được tạo ra và một số cảnh quay dưới nước của nó được lặp đi lặp lại hàng nghìn lần trong phim.  	0
Một bộ phim thực sự tồi tệ.  	0
Diễn xuất thật kinh khủng, và chữ viết tệ hơn.  	0
Cách duy nhất có thể là bộ phim này có thể được gọi là MST3K fodder.  	0
Tôi đã trả quá nhiều.  	0
Ngoài ra, việc xem Anthony Quinn đóng vai Crazy Horse.  	1
Thật là tẻ nhạt!  	0
Không có âm mưu gì!  	0
Một lần nữa, không có âm mưu gì cả.  	0
Kinh khủng!  	0
Một giờ tệ nhất và một nửa cuộc đời tôi!Ôi chúa ơi!  	0
Tôi phải ra rạp hát vài phút chỉ để được nhẹ nhõm thôi!  	0
Tôi ghét những bộ phim như thế.  	0
Yeah, bộ phim khá tệ đấy.  	0
KHÔNG CÓ CỐT TRUYỆN HAY CỐT TRUYỆN!  	0
Nếu bạn đi xem phim này, hãy mang gối hoặc bạn trai bạn trai để bạn có thể vượt qua.  	0
Kinh khủng.  	0
Tôi không nghĩ tôi đã từng đi xem phim và không thích nó nhiều như vậy.  	0
Đó là một điều tốt mà vé chỉ tốn 5 đô la vì tôi sẽ phát điên nếu tôi phải trả $7.50 để xem thứ này.  	0
KHÔNG AI NHẬN DẠNG NHỮNG NHÂN VẬT NÀY BỞI VÌ HỌ ĐỀU LÀ NHỮNG TẤM BÌA CỨNG VÀ NHỮNG KHUÔN MẪU (HAY DỰ ĐOÁN NHỮNG ĐỊNH KIẾN ĐẢO NGƯỢC).  	0
Đây là một bộ phim dở tệ, với những bài viết xấu, và những điều tốt đẹp ... một bộ phim hoạt hình xấu xí được sáng tác bởi Paul Haggis dành cho những người không thể xử lý được gì khác ngoài những nét táo bạo trong chuyện kể ... một bức tranh được vẽ bằng bút chì.  	0
Crash là một điều không thể nhấn mạnh, kích động cảm xúc, nhưng dạy bạn không gì nếu bạn đã biết phân biệt chủng tộc và định kiến là điều xấu.  	0
Dù sao, tôi cũng thích bộ phim này vì sự trao quyền cho phụ nữ, không có đủ phim như thế này.  	1
Não của bạn sẽ cố gắng tắt như một phần của sự tự bảo vệ.  	0
Tôi bị bỏ rơi khỏi trải nghiệm xem 'phim' và tôi mất hai giờ để hồi phục hoàn toàn.  	0
Bộ phim này bây giờ tham gia vào Revenge of the Boogeyman và Zombiez như một phần của ba bộ phim kinh dị.  	0
Tôi chắc chắn không có ý khác biệt này một cách tốt đẹp.  	0
Ý tôi là theo một cách khủng khiếp.  	0
Bộ phim này không có các tính năng bù lại.  	0
Mọi thứ thật kinh khủng.  	0
Máy quay không ngừng xuất hiện không ngừng trình bày chúng ta với bối cảnh xấu xí nhất có thể tưởng tượng ra, tức là  	0
Câu chuyện còn hơn cả ngu ngốc.  	0
Kịch bản ... có kịch bản không?  	0
Bọn trẻ rất phiền phức.  	0
Người dẫn đầu có uy tín.  	0
Hoàn toàn không có giá trị ở bất kỳ cấp độ nào, đây cũng giống như tra tấn.  	0
Tôi sẽ nói lại lần nữa-đây là tra tấn.  	0
Có lẽ sẽ có lời giải thích hợp lý cho sự tàn bạo này.  	0
Không phải là một chuyến đi vui vẻ tự khám phá.  	0
Không nên khuyến khích.  	0
Nếu giả thuyết này nghe có vẻ ngu ngốc, đó là bởi vì nó là vậy.  	0
Phải, tệ lắm.  	0
Không có gì để khuyên cả.  	0
Một màn trình diễn tuyệt vời từ Ms.  	1
Garbo, người đã cho thấy tài năng của cô ấy có thể tiếp tục từ thời đại im lặng (tôi muốn xem một số tác phẩm thầm lặng của cô ấy, nhưng Netflix dường như không lưu trữ họ.  	1
Thật tuyệt khi thấy rằng nhà biên kịch câm nổi tiếng Frances Marion không hề bỏ lỡ một bước đi từ im lặng đến âm thanh.  	1
Bộ phim này bị ảnh hưởng bởi cách viết, nó cần nhiều sự hồi hộp hơn.  	0
Có quá nhiều người thân.  	0
Nhưng ngoài ra, bộ phim dường như kéo dài và các anh hùng không thực sự làm việc cho sự tự do của họ.  	0
Nhưng bộ phim này chắc chắn là giá thuê nhà dưới mức trung bình.  	0
""" Anh sẽ thích nó!  "	1
Bộ phim này là BAD.  	0
Tệ thật.  	0
Bộ phim quá dài.  	0
Đây chắc chắn là một trong những kẻ xấu.  	0
Bộ phim mà tôi nhận được là một bộ phim có chất lượng tuyệt vời cho độ tuổi của nó.  	1
John Wayne đã làm một việc không thể tin được vì đã quá trẻ trong ngành công nghiệp điện ảnh.  	1
Sự hiện diện của ông trên màn hình đã suy nghĩ mặc dù có những diễn viên cao cấp khác trên màn ảnh với ông.  	1
Tôi nghĩ rằng đó là một bộ phim của John Wayne.  	1
Tôi thật sự không hiểu làm sao ai đó có thể thưởng thức bộ phim này.  	0
Tôi không nghĩ là tôi đã từng thấy một nửa bộ phim nhàm chán như cái thứ rác rưởi này.  	0
Có lẽ sẽ tốt hơn nếu giám đốc không dành hầu hết các bộ phim để giới thiệu tác phẩm nghệ thuật của riêng mình, điều đó thực sự không đáng chú ý.  	0
Một điều khác tôi không thực sự thích là khi một nhân vật bị đấm vào mặt, một gallon máu sẽ chảy ra ngay sau đó.  	0
Jamie Foxx hoàn toàn là Ray Charles.  	1
Màn trình diễn của anh ta chỉ đơn giản  	1
"Ông sở hữu bộ phim, cũng như Spacek sở hữu ""Coal Miner's Daughter"" và Quaid sở hữu "" Great Balls of Fire.  "	1
""" Thật ra, khó mà nhớ được phần Ray Charles đang hành động, chứ không phải do người đàn ông chơi.  "	1
Ray Charles là huyền thoại.  	1
Cuộc đời của Ray Charles đã cung cấp chất liệu tiểu sử tuyệt vời cho bộ phim, vượt xa hơn chỉ là một bộ phim khác về một nhạc sĩ.  	1
Hitchcock là một đạo diễn vĩ đại.  	1
Trớ trêu thay, tôi hầu như chỉ tìm thấy những bộ phim của anh ấy một tổng phí thời gian để xem  	0
Thứ hai, Hitchcock được hoàn thiện khá nhiều bộ phim kinh dị và đuổi theo.  	1
Đó là nguyên nhân dẫn đến khán giả phá hoại hầu hết các bộ phim của ông ta.  	0
Do đó toàn bộ câu chuyện thiếu một nguồn năng lượng nhất định.  	0
Cốt truyện chỉ đơn giản là tin đồn về một cỗ máy, tuyệt vọng phụ thuộc vào việc bổ sung những cảnh mới.  	0
Có những sai sót thông thường của Hitchcock.  	0
Mishima vô cùng vô cùng thú vị.  	0
Đây là một bộ phim lạnh lẽo, không đáng chú ý về một tác giả sống/làm việc trong một nền văn hóa trừu tượng lạnh.  	0
Sự tái hiện bằng phẳng không khiến bạn chú ý bởi vì chúng có sự rạn nứt về mặt cảm xúc và sự trì trệ.  	0
Và phần còn lại của nó chỉ là một sự khủng khiếp ... với những người lính hát những bài hát về sự nam tính mà họ cam kết, chia rẽ về sự thuần khiết, sự ngưỡng mộ của thanh kiếm, v.v.  	0
Hắn có thể làm anh chán chết, và giết đà của một bộ phim, nhanh hơn bất cứ ai khác.  	0
Schrader đã thực hiện một bản tóm tắt đầy đủ các bộ phim nghiệp dư, tệ hại.  	0
Khi lần đầu tiên tôi xem bộ phim này, vào những năm 80, tôi thích nó.  	1
Tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi âm nhạc, điệu nhảy ... mọi thứ.  	1
Tuy nhiên, gần đây tôi đã xem lại toàn bộ mọi thứ trên đĩa DVD, và tôi hoàn toàn bị đánh bại bởi cái cốt truyện cực kỳ ngu ngốc-làm thế nào mà nó chứa đựng những cái lỗ, những mâu thuẫn và thẳng thắn-một mớ tào lao-và điệu nhảy như thế nào.  	0
Ý tôi là, trong một thế giới thực tế, cô ấy sẽ không bao giờ vào được tiết mục múa ba lê đó ... Toàn bộ chuyện này thật thảm hại.  	0
Sự phát triển của nhân vật cũng thiếu độ sâu.  	0
Woa, nói chuyện kinh khủng đi.  	0
Đừng phí thời gian.  	0
Nó quá khủng khiếp.  	0
Một cuộc đối thoại đáng yêu nhất ... Tôi có thể tiếp tục.  	0
Nhưng điều thực sự khiến nó không thể canh phòng là hướng đi.  	0
Những diễn viên tội nghiệp.  	0
Anh thậm chí còn không biết họ có tài nào vì họ không chỉ có những câu chuyện thảm hại để nói nhưng đạo diễn không cho họ hành động.  	0
Nếu anh kiểm tra hồ sơ của giám đốc trên trang này anh sẽ thấy tại sao bộ phim này không có cơ hội.  	0
Điều này thậm chí sẽ không tốt như một sản phẩm cho TV flick.  	0
Nếu ý định tốt làm cho một bộ phim tuyệt vời, thì bộ phim này có thể là một trong những bộ phim vĩ đại nhất từng được thực hiện.  	1
Bộ phim có các diễn viên tuyệt vời, một đạo diễn chính, một chủ đề quan trọng ... ít nhất là một chủ đề có ý nghĩa, nhấn mạnh đến những năm 50 thế giới đeo trên không, những cảnh trên không nên đã làm cho cả cảm giác và trí tưởng tượng rùng mình, và các nhân vật trong đó. một người quan tâm sâu sắc.  	1
Thật đáng tiếc, bộ phim thất bại.  	0
Bộ phim thiếu sự quan tâm về hình ảnh, kịch tính, thể hiện cảm giác, và lễ kỷ niệm lòng yêu nước rất nhấn mạnh câu chuyện.  	0
Không có nữ diễn viên nào tệ hơn khi sử dụng June Allison trong bộ phim này.  	0
Nhưng tôi thích xem nó.  	1
Thật không may, đây là một bộ phim tồi tệ.  	0
Kịch bản xấu, hướng xấu và hành động khủng khiếp làm cho cái này trở nên tồi tệ!  	0
Cuộc đối thoại tệ lắm.  	0
Các rạp chiếu phim-nếu nó có thể được gọi là-hút.  	0
Nhạc phim dở tệ.  	0
Diễn xuất thật tệ.  	0
Chuỗi buổi hòa nhạc vừa bị hút.  	0
Hay đấy.  	1
Buồn cười thật.  	1
Thật buồn cười.  	1
Nhìn chung, bộ phim này là thùng rác rẻ tiền.  	0
Nhưng bộ phim này không hài hước chút nào.  	0
Tôi cảm thấy tức giận.  	0
*** SPOILERS* ** Bất cứ điều gì khác có thể (hoặc không thể) được nói về nó, BỀ mặt được tạo ra một cách siêu mặt.  	1
Các rạp chiếu phim chỉ đơn giản là choáng váng (để nói ít nhất) và fx không là gì nếu không phải là nhà nước nghệ thuật.  	1
Về mặt khái niệm, chương trình cung cấp một chút tất cả mọi thứ-và cho tất cả mọi người (cha mẹ, trẻ em, ảo tưởng và/hoặc fx).  	1
Và cũng không có một nốt schua nào tác dụng với diễn xuất-khôn ngoan, hay, một cách chắc chắn đáng ngạc nhiên, ở đây.  	1
Tất cả mọi thứ đều được cân nhắc, một công việc rất tốt.  	1
Cảm ơn một bộ phim như thế này đã được thực hiện và phát hành.  	1
Một trong những bộ phim Mexico hay nhất từ trước đến nay, và một trong những bộ phim ít được hiểu hơn, thậm chí cả bản thân mexican, cho dù nó có cảm giác như thế nào đi nữa.  	1
Nó được xếp hạng cao như một vở kịch lớn về tội phạm tội phạm, các màn trình diễn tuyệt vời của Belmondo và Lino Ventura.  	1
Sự chú ý dành cho từng nhân vật, và những bức chân dung tâm lý phức tạp, chi tiết về lòng trung thành, sự phản bội, tình yêu, và hy vọng, rất to lớn.  	1
Đây là một bộ phim xuất sắc, một bộ phim kinh dị xuất sắc, và một bộ phim xuất sắc.  	1
Trên đó với phần tốt nhất của Melville.  	1
Mọi thứ về bộ phim này chỉ đơn giản là phi thường  	1
Bạn thực sự thực hiện cuộc hành trình này qua đôi mắt và tâm hồn của một đứa trẻ.  	1
BLACK WATER là một bộ phim kinh dị để hoàn toàn vượt qua giới hạn của nó (nó là một bộ phim độc lập) bằng cách liên tục lật đổ kỳ vọng nổi lên như một trải nghiệm mãnh liệt.  	1
Các buổi biểu diễn là thật và đau khổ, crocdodile được thực hiện rất tốt, quả thực nếu trang web của Black Water được tin là bởi vì họ đã sử dụng crocs thật và vị trí đầm lầy là tuyệt vời.  	1
Tôi rất thích nó khi Christopher Eccleston nắm quyền kiểm soát TARDIS và phần tiếp theo của bộ truyện.  	1
Tôi không chắc hắn định làm gì với bộ phim này.  	0
Nếu đó là để biến ngày tốt lành của tôi trở thành một đêm của những kỷ niệm khó chịu hơn là tôi nghĩ ông ấy đã thành công.  	0
Có rất nhiều nơi đẹp.  	1
Nó bị ép buộc, giống như mọi thứ trong phim này.  	0
Lại nữa, què.  	0
Đây là nơi mà bộ phim thực sự là pi * *ed me off.  	0
Và đừng có bắt tôi bắt đầu với mấy cái máy quay phim ngu ngốc đó.  	0
Khi tôi nhìn thấy nó trong nhà hát tôi nghĩ mình sẽ bị bệnh.  	0
Tóm tắt: sự dí dỏm không phải là sự dí dỏm.  	0
Tôi đã nói là tôi sẽ bỏ qua chuyện này.  	0
Diễn xuất rất tệ.  	0
Rất tệ.  	0
Thậm chí Billy Bob cũng không thể vượt qua kịch bản, điều đó còn tệ hơn.  	0
Quay phim ... một lần nữa, Bad.  	0
Đánh giá: 1 trên 10.  	0
Một tập cuối tuyệt vời cho bộ ba hay nhất mọi thời đại của BEST!  	1
Kieslowski không bao giờ ngừng làm tôi ngạc nhiên.  	1
Ông là một trong những đạo diễn yêu thích của tôi, và là một trong những đạo diễn tài năng nhất trong lịch sử điện ảnh.  	1
Việc sử dụng màu sắc của cờ Pháp trong ba bộ phim không có gì là không thể tin được, mỗi cảnh quay, mỗi cảnh đều như một tác phẩm nghệ thuật.  	1
Ba trong số những bộ phim hấp dẫn nhất mà tôi từng thấy.  	1
Và mối liên hệ tinh tế giữa ba bộ phim thật tuyệt vời.  	1
Tôi phải đề cập đến điều này và nó là một kẻ hủy diệt khổng lồ, tôi thích kết thúc, làm thế nào tất cả các nhân vật của ba bộ phim là những người còn sống sót của thảm họa phà, cùng với Valentine và các thẩm phán trẻ cùng nhau, và ông già theo dõi trên TV của cô ấy, củng cố hạnh phúc của mình với những đau khổ mà ông đã phải chịu đựng trong nhiều năm qua.  	1
Tôi không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn để kết thúc phim, nhưng một nụ cười trên mặt tôi, cách tuyệt vời để kết thúc một bộ phim và bộ ba tuyệt vời!  	1
Tôi đề nghị điều này cho mọi người yêu thích phim ảnh, phim ảnh, bất cứ thứ gì ...Một tác phẩm nghệ thuật!  	1
10 trên 10 cho cả bộ phim và bộ ba.  	1
Tôi đã nôn trong khi xem phim này.  	0
Tôi nghĩ tôi là một trong những người tìm thấy cái này một viên ngọc trai của Roth.  	1
Màn trình diễn của anh ấy, như được trao, là  	1
Câu chuyện được kể rất hùng hồn bởi Francis Ford Coppola 25 năm trước đó, thực sự không được gập lại và rời khỏi phòng để các nhân vật phát triển.  	1
Trong một địa điểm tuyệt vời nhất là một câu chuyện về sự tương phản.  	1
"Tất cả trong tất cả các bộ phim được đạo diễn rất đẹp từ phim ""roeg"" của Nicola một dàn diễn viên.  "	1
Tôi đang dịch phim cho một người sống và đây là bộ phim đầu tiên trong 5 năm kinh nghiệm làm việc mà tôi đã tìm thấy xúc phạm trí thông minh của mình.  	0
"Nhưng khi ai đó phấn đấu vì sự vĩ đại và thơ ca, nhưng lại mang đến một câu chuyện buồn cười (và thường là lố bịch), một loạt những cảnh khác nhau, những cuộc đối thoại tán thành ... Sau đó bạn sẽ có một bộ phim tệ nhất mà một số nhà phê bình khác đã định nghĩa rất chính xác là ""những thứ vớ vẩn"".  "	0
Đối với những người tìm thấy bộ phim này thông minh hay thậm chí là chủ mưu, tôi chỉ có thể nói-đó là trí thông minh và trí tưởng tượng của bạn mà rõ ràng là bạn đã từng cố gắng và thực hiện một số ý nghĩa của nỗ lực đáng thương này (nó nằm trong bản chất con người của chúng ta để cố gắng và tạo ra cảm giác về mọi thứ).  	0
Một điều nữa: Tôi có thể chịu đựng sự bất ổn chính trị rất tốt, tất cả tôi dành cho tự do nghệ thuật và đình chỉ sự hoài nghi, nhưng nhân vật nữ Slav chỉ là quá nhiều.  	0
Đây là một bộ phim vui nhộn và hài hước.  	1
Rất thú vị ở mọi góc độ.  	1
Nó có một mảng ngoài của các loại hạt đáng nhớ, tâm thần nhưng đáng yêu.  	1
Vì vậy, vì niềm vui của chúng ta, chúng ta sẽ thấy chúng chạy vòng quanh, chơi trò chơi, và trở nên nguy hiểm.  	1
Nó thậm chí có những khoảnh khắc ngọt ngào.  	1
Người sửa chữa điện thoại thực sự rất hài hước và phản ứng của anh ta đối với những tên trùm điên rồ và bitchy thực sự là thật.  	1
Tất cả các nhân vật trong phim này đều được chơi rất tốt.  	1
Và tôi thực sự thấy chúng buồn cười.  	1
Đây thực sự là một bộ phim rất thông minh.  	1
Có một kết thúc xuất sắc.  	1
""" Tôi thích nó.  "	1
Kết thúc là quá hoàn hảo ... anh sẽ làm rách một giọt nước mắt.  	1
Tôi rất vui sau khi xem một bộ phim như thế này.  	1
Tôi sẽ không bao giờ quên nó bây giờ.  	1
Nó không chỉ là một giáo phái ... mà là một sự thờ cúng cổ điển.  	1
Nó có chiều sâu và tính cách hơn người đàn ông bên dưới.  	0
Các thiết lập Malta khô và cằn cỗi như đối thoại.  	0
Bộ phim này thật kinh khủng.  	0
Những cảnh phim về khúc côn cầu rất khủng khiếp, tự vệ như 5 tuổi, các thủ môn lặn ở những bức ảnh rộng 10 feet, v.v ...  	0
Với những người chưa từng thấy, thì đừng phí thời gian!  	0
Để gọi bộ phim này là một bộ phim thật lố bịch!  	0
Bắt đầu xem cái này nhưng không tin vào bất cứ nhân vật nào.  	0
Đặc biệt là mối quan hệ giữa trợ lý tiệm bánh và cô hầu bàn không làm việc cho tôi chút nào.  	0
Đó là một bộ phim rất hời hợt và nó cho tôi cảm giác tôi đang xem vở kịch hơn là một bộ phim.  	0
Các nhân vật rất 'đình trệ' và cốt truyện giống như một trò hề sân khấu.  	0
Vào thời điểm bọn cuồng dâm đã đặt trợ lý tôi chán nản và không quan tâm chuyện gì xảy ra tiếp theo và vì vậy tôi đã tắt máy.  	0
Mừng là tôi không trả tiền để xem nó.  	0
Không cười hay thậm chí là cười một lần.  	0
Nhưng nó không phải là bất cứ điều gì ...  	0
Đó là một chương trình rất hay để xem.  	1
Nó rất giáo dục cho trẻ từ 1 đến 8 tuổi.  	1
Barney chắc chắn là người đầu tay.  	1
Thật buồn cười.  	1
Babie Bop rất dễ thương.  	1
Bọn trẻ cũng rất tuyệt.  	1
""" Nhưng ""Storm Trooper"" thậm chí còn không đủ tệ để đưa nó vào danh sách những bộ phim kinh khủng tuyệt vời.  "	0
Chỉ là chán thôi.  	0
Người nói anh ta có cuộc đối thoại tốt hơn với cây trồng của anh ta là đúng.  	0
Mọi thứ về bộ phim này thật ngu ngốc.  	0
Thậm chí nếu anh thích phim xấu, thì đừng xem bộ phim này.  	0
Thật đáng xấu hổ.  	0
Tôi sẽ cho bộ phim truyền hình này 10 cộng thêm nếu tôi có thể.  	1
"Các nhà văn đã ""vô tình"" và tôi nghĩ rằng những diễn viên và nữ diễn viên xuất sắc nhất là một phần thưởng cho chương trình. Những nhân vật này thật sự rất thật.  "	1
Tôi phải nói rằng tôi đã ghi âm hầu hết các tập phim và tôi thấy bản thân mình nhìn họ hết lần này đến lần khác.  	1
Bây giờ anh đã biết tại sao tôi cho nó 10 +!  	1
Tôi không biết chính xác nó là gì về bộ phim này, nhưng chúng tôi bám vào bộ phim đáng yêu này và nó đã trở thành một phần đặc biệt trong ký ức của gia đình chúng tôi.  	1
Tôi hoàn toàn đề nghị bộ phim này cho bất cứ ai thích những bộ phim gia đình lành mạnh bởi vì đó chính xác là điều này.  	1
Những điều mà bốn đứa trẻ tự làm cho mình trở nên rất vui nhộn để xem.  	1
Đây là một trong những bộ phim hay nhất ở ngoài kia.  	1
Thú vị hơn nhiều, hành động hơn, hồi hộp hơn, và ít tranh cãi không cần thiết.  	1
Mọi thứ từ diễn xuất đến quay phim đều là chất rắn.  	1
Chắc chắn là phải kiểm tra.  	1
Damian rất tài năng và linh hoạt trong rất nhiều cách viết và miêu tả các nhân vật khác nhau trên màn hình.  	1
Bộ phim này có một khía cạnh cắt giảm.  	1
Tôi rất vui mừng được biết một thiên tài hiện đại như vậy đang ở ngoài đó, để cho niềm đam mê của Art là thúc đẩy anh ta và đưa chúng tôi lên làm khán giả với anh ta.  	1
Nhân vật mới không phải là tất cả những gì đáng nhớ, và tôi đã quên mất ai là ai.  	0
Tôi cảm thấy như thể cô ấy đến Ai-len chẳng là gì cả.  	0
Nó không làm tôi sợ hãi, kinh hoàng, hay làm tôi cảm thông với các nhân vật; nó chỉ đơn giản là khó chịu.  	0
Mấy cái máy quay dở hơi cũng khó chịu lắm.  	0
Cốt truyện cũng tương tự như những thứ kinh dị rẻ tiền khác.  	0
Có một vài nỗ lực đáng thương hại để cho các nhân vật có chiều sâu, nhưng nó không thực sự tác động vào phần còn lại của cốt truyện.  	0
Tôi đoán đó là một cách khôn khéo, sau đó soi sáng tình hình, nhưng thật là ngu ngốc.  	0
Nếu thấy nó, có lẽ anh nên để nó trên kệ.  	0
Elias Koteas, Jack Palance chơi vai diễn tốt khi Angelina đang nóng bỏng và khỏa thân. Billy Drago xuất hiện trong phim này và rất ngầu như thường lệ + một cameo của Sven ole Thorsen giúp làm cho bộ phim này trở thành một bộ phim thú vị với diễn xuất tốt và một ngân sách tử tế.  	1
Đây là một bộ phim tuyệt vời mà tôi đã mua nó từ Ebay.  	1
Tôi rất thích câu chuyện và con gấu Poler rất dễ thương nhưng nếu ai đó có câu hỏi về Fort Steele, hãy hỏi:)  	1
Bộ phim hoàn toàn buồn cười này là quá lớn so với đỉnh cao và thảm hại và không thực tế trong suốt 90 phút hành động tra tấn tôi có lẽ đã nhìn vào chiếc đồng hồ của tôi khoảng 700000 lần!  	0
Lucy Bell còn cao hơn cả đống phân này và để cô ta đánh chìm cái thấp này.  	0
Tất cả những gì bộ phim này làm anh phát ốm khi xem tất cả những kẻ theo dõi đó là lý do cho hành động ngu ngốc của họ trong 90 phút.  	0
Chúa ơi, và tôi không bao giờ có thể lấy lại 90 phút!  	0
"Tôi nghĩ những phần tuyệt vời nhất (theo nghĩa đen, đầy ""kỳ quan"") là đoạn trích từ các tác phẩm của ông.  "	1
Các tập hợp (đặc biệt là thiết kế để làm việc với máy ảnh) là tuyệt vời ... cách điệu, đẹp và hiệu quả.  	1
Chúng có thể được sử dụng như là biểu mẫu cho bất kỳ nhà thiết kế nào.  	1
Những câu chuyện là những khám phá mạnh mẽ về bản chất của con người và nghệ thuật.  	1
Sau khi xem bộ phim này, tôi muốn tìm hiểu thêm về các tác phẩm của nghệ sĩ này.  	1
Tôi đề nghị bộ phim này cho bất cứ ai quan tâm đến nghệ thuật, thơ ca, sân khấu, chính trị, hay lịch sử Nhật Bản.  	1
"Ở đây, trong cuốn ""The Wind and the Lion"", chúng ta thấy một sự kết xuất tuyệt vời về thời đại hoàng gia của nước Mỹ.  "	1
) Điều làm cho câu chuyện này khác biệt là những giá trị sản xuất tuyệt vời-nhiếp ảnh, sáng tác và biên tập-dàn diễn viên tuyệt vời-Brian Keith đánh giá cao vai bắt nạt Teddy-và lịch sử sinh động.  	1
"Mặc dù The Wind and the Lion được kể phần lớn thông qua đôi mắt của con trai, mỗi thành viên trong gia đình có thể xác định với một trong những nhân vật, dù là Sean Connery cao quý của Sean Connand, nữ anh hùng feisty của Candace, John Huston's wily John Hay hay Steve Kaloy's ""radiant, radiant"", ""rang-do độc thân"" của Roosevelt, ""Big Stick"" của Roosevelt.  "	1
Đây là cuộc phiêu lưu cao nhất.  	1
Tôi nghĩ đó là bộ phim hay nhất của Robert Ryans, bởi vì ông miêu tả một người như cha tôi, và ông là một người tâm thần phân liệt trong cuộc sống thực, (cha tôi) mặc dù ông không bao giờ giết ai nhưng lại bị ảnh hưởng nhiều hơn thế trong cuộc chiến tranh thế giới thứ hai khiến ông xấu đi.  	1
Phải hài hước mới có thể qua được ngày hôm nay.  	1
(Mẹ và anh trai tôi phải làm điều này) Khi tôi thấy Robert Ryan miêu tả loại người này, đó là một sự bắt chước rất tốt về loại người này, và tôi đã rất ấn tượng.  	1
Hầu như tất cả các bài hát trong Cover Girl đều lỗi thời và không phải là rất đáng xấu hổ.  	0
Điều khó chịu nhất về 'Cover Girl' là cách mà Rita Hayworth được dựng lên một cái bệ.  	0
Không may, 'Cover Girl' là một ví dụ về cách mà Hollywood sử dụng để khai thác phụ nữ vì lợi ích tài chính.  	0
Sự tường thuật phi tuyến tính như vậy có rất nhiều đoạn hồi tưởng và mọi phần đều được khớp nối khá tốt.  	1
Quay phim tốt cũng khiến cô ấy và Monica Bellucci trông rất đẹp.  	1
Một bài bình luận tốt về tình yêu ngày hôm nay và chắc chắn là một bộ phim đáng xem.  	1
Với những người lần đầu tiên trong quá trình sản xuất phim, tôi nghĩ họ đã làm một công việc tuyệt vời!!  	1
Nó rất phổ biến khi tôi ở rạp chiếu phim, một ngôi nhà tốt và những phản ứng rất tốt và nhiều tiếng cười.  	1
Đó là một bộ phim cảm xúc và đó là cảm giác của tôi khi tôi bước ra khỏi rạp chiếu phim!  	1
Nó có tính hài hước phía bắc và tích cực về cộng đồng mà nó đại diện.  	1
Tôi thích nó hơn.  	1
Tôi thích nó.  	1
Tôi không thể coi trọng họ được.  	0
Nó thực sự tạo ra một cảm giác độc đáo.  	1
Vivian Schilling đã làm một công việc tuyệt vời với kịch bản.  	1
Một thế giới tốt hơn 95% rác thải trong nhà hát hôm nay.  	1
Vai diễn của cô được diễn ra rất tốt  	1
Không quá hét lên không phải với nam tính mà là đúng.  	1
Máy quay thật sự thích cô ấy trong bộ phim này.  	1
Tôi sẽ đóng vai cô ấy trong vai đó sau khi kịch bản sẵn sàng.  	1
Với tư cách là một người châu Âu, bộ phim là một sự quay trở lại thời của tôi với tư cách là một sinh viên năm 1980 và những trải nghiệm mà tôi đã sống ở nước ngoài và tương tác với các quốc tịch khác, mặc dù hoàn cảnh hơi khác nhau.  	1
Tôi là fan của ... Bộ phim này tệ lắm.  	0
Còn tệ hơn là Ticker!  	0
Và bộ phim đó rất tệ.  	0
Chỉ có 3 hoặc 4 tòa nhà được sử dụng, một vài địa điểm MAYBE, & tội nghiệp humh!  	0
Nó vừa nổ.  	0
Bộ phim này thật tuyệt vời!Angel rất đẹp và Scamp rất đáng yêu!Màu vàng nhỏ của anh ấy khi hes sợ hãi, và những phần hài hước nhất là khi: Scamp bị bắt dưới tấm rèm và khi Angel và Scamp đang hát 'Ive Never Had This Feeling Before' .I hoàn toàn đề nghị bộ phim này, nó sẽ phát hành trên phiên bản đặc biệt vào ngày 20.6 Vỏ bọc bị kẹp vào thùng rác và Angel bên dưới nắp đậy.  	1
Tôi chỉ cố gắng giải thích cho bộ phim này hơn là lãng mạn, quyến rũ, vui nhộn và đáng yêu. những cảnh bãi phế liệu thật buồn cười, tất cả những con chó điên loạn đều có cái gì đó đặc biệt. nó có nhiều tính năng mới!  	1
Bây giờ chúng tôi được chọn để bị tra tấn với mảnh đất tuyên truyền kinh tởm này của người Mỹ.  	0
Chương trình này được thực hiện cho người Mỹ. Nó quá ngu ngốc và đầy hận thù để được thừa nhận ở nơi khác.  	0
Hầu hết mọi người liên quan phải trở lại trường học, hành động hoàn toàn có thể dự đoán và xấu, kịch bản là đống rác tròn.  	0
Tôi ước gì có thể đi vào những giá trị tiêu cực, thưa quý vị?  	0
Các tập phim rất tệ, chúng sẽ không xuất hiện trong một tập phim Thunderbirds.  	0
Việc sử dụng các đoạn lặp đi chậm lại không cần thiết phải lặp lại trong suốt bộ phim nhưng vẫn được hỗ trợ bởi hành động xấu (và xấu là một từ tốt), không có sự liên tục, những cảnh được ném vào mà không có lý do gì, các loại xe trông giống như chúng được làm từ a Ngô Flakes và một phong cách đạo diễn tiếp giáp với sự ngu ngốc.  	0
Oh yeah, và cốt truyện cũng thật thảm hại.  	0
Tôi ghét phải viết những bài đánh giá xấu về phim-đặc biệt là những phim tôi thực sự thích ngôi sao-nhưng bộ phim này thật tệ, tôi không tin vào một giây mà bất cứ ai cũng có thể tự hào về nó.  	0
Tôi không phải là một nhà làm phim, cũng không phải là một đạo diễn, nhưng tôi sẽ giấu đầu mình trên cát nếu tôi chi hết số tiền và thời gian cho bộ phim này.  	0
Nói tóm lại, đây là một sự lãng phí thời gian và năng lượng và tôi sẽ không đề nghị bất cứ ai cho EER xem bộ phim này.  	0
Nó được tự do với một máy DVD mà tôi mua nhưng tôi vẫn tắt nó đi vì tôi thấy xấu hổ vì Howell.  	0
1/10-và chỉ vì không có thiết lập cho 0/10.  	0
Một tiền đề thú vị, và Billy Drago luôn giỏi như một kẻ điên nguy hiểm (nốt nhạc: Tôi rất muốn xem Drago, Stephen McHattie và Lance Hendrikson trong một cuộc vui với nhau; hãy nói về chuyện cheekbones cuồng nhiệt!).  	1
Nhạc phim cũng không tệ lắm.  	1
Nhưng diễn xuất -- thậm chí những chuyên gia như Drago và Debbie Rochon-thật kinh khủng, đạo diễn tồi tệ hơn (có lẽ là đóng góp cho trước đây), hộp thoại trông giống như, và công việc của máy quay phim, hầu như không thể tha thứ.  	0
"Tuy nhiên, đó là SETS có quy mô lớn ""10"" trên thang ""oy-vey"" của tôi.  "	1
Vâng, tôi đang đơn giản hóa mọi thứ ở đây vì lợi ích của sự ngắn gọn, vì điều này thực sự là cốt lõi của những vấn đề với bộ phim này-nó có quá nhiều việc diễn ra mà không có bất kỳ lời giải thích thực sự nào.  	0
Cả hai đều làm tốt và khá thú vị.  	1
Nhưng âm mưu phức tạp không thuyết phục được tôi, và phần lớn bộ phim được xem với một cách nhìn kỳ lạ, thắc mắc.  	0
Tôi đã để bạn gái nói với tôi xem cái ý tưởng tồi tệ này, cả hai chúng tôi đều ghét nó.  	0
15 phút cuối phim cũng không tệ.  	1
Bela Lugosi hoàn toàn là những đường nét kỳ lạ.  	0
Diễn xuất là một bộ phim bằng gỗ decidely, mặc dù không tệ hơn một bộ phim thời kỳ Universal B.  	0
Tôi thích Armand Assante & công ty truyền hình cáp của tôi nghe có vẻ thú vị, vì vậy tôi đã xem nó, hai lần rồi, và có lẽ sẽ còn nữa.  	1
Tôi tin rằng nhà biên kịch đã làm một việc tốt để thắt chặt các kết thúc.  	1
Điểm số 8/10 của tôi chủ yếu là dành cho cốt truyện.  	1
Tôi sẽ không nói nữa-Tôi không thích những tên cướp, vì vậy tôi không muốn là một, nhưng tôi tin bộ phim này xứng đáng với thời gian của bạn.  	1
Wow, thật là một bộ phim tồi tệ.  	0
Không đáng sợ chút nào, và không thể nào hiểu được.  	0
Cốt truyện không tụ họp lại với nhau, và diễn xuất là hoàn toàn kinh khủng.  	0
Thậm chí không tốt cho doanh trại!  	0
Tôi không ngờ là Oscar, nhưng cái này?  	0
Bạn sẽ phải có chỉ số IQ của động vật thân mềm ngu ngốc đặc biệt để không nhìn thấy điều đó.  	0
Bộ phim này (và tôi sử dụng từ đó một cách lỏng lẻo) là một sự xúc phạm tới công chúng.  	0
Nếu chỉ có ai đó liên quan đến nó biết cách nối lại câu chuyện.  	0
Đây chỉ là 1 trong 10, đơn giản là vì không có gì thấp hơn.  	0
Đây là một cái tôi không có, nhưng tôi đã xem nó gần đây trên kênh Fox Movie Channel, và rất thất vọng.  	0
Tôi biết anh ta là một cầu thủ hợp đồng có ít kiểm soát kịch bản, nhưng diễn xuất cũng tệ như kịch bản vậy.  	0
Victor McLaglen thậm chí còn xấu, và Brian DonLevy gần như không thể nhận ra.  	0
Xem xét các mối quan hệ ngoài màn hình giữa Taylor và Stanwyck, thật ngạc nhiên khi thấy một chút hóa học trên màn hình giữa hai người họ.  	0
Nhưng tiền đề của bộ phim thật lố bịch: Tổng thống Mỹ  	0
Những cảnh quay cái chết hoàn toàn không di chuyển.  	0
Thứ duy nhất tồi tệ hơn việc diễn xuất của Taylor là giọng hát của Stanwyck.  	0
Dù nhà sản xuất đang làm gì, thì anh ta cũng đã bỏ lỡ.  	0
Tôi đã rất ấn tượng với nhân vật mà ông đã đóng.  	1
Tôi biết khi tôi thấy bộ phim mà nhiều điều tuyệt vời hơn sẽ đến từ một diễn viên tài năng.  	1
Một bộ phim trộm rẻ tiền và hoạt náo viên với đặc tính kém, rất nhiều những kẻ thất bại theo phong cách khó chịu (nghĩ Chow Yun Fat trong A Better Tomorrow) và một số sáo đá bị ném vào một nhà máy bị bỏ hoang sẵn sàng cho một vài phi hành tử judo bị hành quyết. John Woo.  	0
Ngay cả đám đông cũng trông kinh khủng.  	0
Không có điểm nào trong các thủ tục làm nó trông giống như nước Mỹ.  	0
Cốt truyện, chẳng hạn như nó là, là đạo hàm và có thể dự đoán được rằng kết thúc giống như một vụ giết người thương xót.  	0
Những cuộc đối thoại kinh khủng và vô vọng bởi những người bị bắn vào đầu một sự lãng phí không gian và thời gian.  	0
Tôi đã rất bất bình với bộ phim này, nhưng không hề sợ hãi chút nào.  	0
Các cuộc đối thoại được sáng tác bởi những thứ không có ý nghĩa.  	0
Khoảng 30 phút cảnh quay đã bị lãng phí để thể hiện những diễn viên cao tuổi vụng về vụng về đã làm cho một thanh thiếu niên trở nên đen tối, gần như luôn luôn trong tiếng Anh Olde, và đôi khi trong tiếng Latin có thể có hoặc không được tạo ra. từ ngữ.  	0
Đạo diễn cũng cẩu thả hơn.  	0
Hackneyed viết, chắc chắn, nhưng thậm chí còn tệ hơn bởi đạo diễn xấu.  	0
Tất nhiên, diễn xuất là bla.  	0
Diễn xuất của toàn bộ dàn diễn viên có thể được đặt trên một quy mô và cân bằng hoàn toàn giữa việc diễn xuất quá mức và kém diễn xuất.  	0
Và cuối cùng, sau tất cả những điều đó, chúng ta sẽ kết thúc nó sẽ được giải quyết bởi những người có thẩm quyền chứ không phải Jerry Falwell.  	0
Tôi rất thích bộ phim này, nó là một vai diễn tuyệt vời của một gia đình người đã có một phần của sự thăng lên và xuống, nhưng cuối cùng họ biết rằng tình yêu đặc biệt mà họ dành cho nhau.  	1
Tôi đã xem rất nhiều bộ phim có sự tham gia của Jaclyn Smith, nhưng chúa ơi đây là một trong những điều tốt nhất của cô ấy, mặc dù nó ra đời 12 năm trước.  	1
Bộ phim này có một dàn diễn viên toàn sao, và những gì tôi yêu thích nhất là nó mở mắt tôi để xem những diễn viên khác mà tôi chưa từng thấy trước đây.  	1
Bộ phim này có chiều dài khá dài, nhưng tôi rất thích nó.  	1
Tổng thể tôi đánh giá bộ phim này là 10 trong tỉ lệ 1-10.  	1
Cuộc đời không phải là không khí nó đủ, nên nếu ai đó biết cửa hàng nào bán nó cho tôi biết, bởi vì đây là một việc phải làm.  	1
Tôi đặc biệt nhớ các giác quan của tôi bị tấn công bởi những sợi dây âm nhạc nổi bật với những lời cảnh báo rất ít, và thậm chí ít có ý nghĩa hơn.  	0
Đó chỉ là một loại pip được sàng lọc vào buổi chiều để trừng phạt những người thất nghiệp vì không có việc làm.  	0
Hoàn toàn khác biệt, với rất nhiều tuyên bố và hài kịch đen tối, đây là một bộ phim ít được xem, nhưng những ai làm sẽ nhớ đến nó.  	1
Bộ phim này tạo ra vũ trụ riêng của nó, và rất thú vị về mọi mặt.  	1
Nhưng bộ phim này thực sự ảnh hưởng đến tôi.  	1
Nhìn đi.  	1
Tôi thực sự hy vọng đội bóng đằng sau bộ phim này sẽ làm nhiều phim hơn, và rằng họ sẽ tiếp tục làm như vậy trong chính bản thân mình, một phong cách khá kỳ lạ.  	1
Và tôi đã quên: The Casting here i superb, với Trond Fausa Aurvåg hoàn hảo trong vai trò của Bothersome Man, người không hiểu anh ta đang ở đâu, anh ta đang làm gì và tại sao.  	1
Bộ phim này là một bình luận tốt và hài hước về cuộc sống vào năm 2006.  	1
Tôi thấy nó di chuyển rất đẹp, thú vị và nâng cao.  	1
Ban đầu, các địa phương trong phim, được quay tại đây tại Buffalo, gây tò mò cho tôi.  	1
Sau đó tôi thấy bản thân mình bị mất trong sức mạnh của bộ phim.  	1
Toàn bộ khán giả hoan nghênh ở phần kết thúc của bộ phim.  	1
Tôi rời rạp hát với một niềm vui trong bước chân, niềm vui trong trái tim và hy vọng cho nhân loại.  	1
Duris có ngoại hình lành mạnh và có một màn trình diễn tốt.  	1
Phần còn lại của dàn diễn viên cũng chơi tốt.  	1
Kỹ thuật quay phim đáng chú ý bao gồm các quan điểm tốt của Barcelona và các tháp Gaudi nổi tiếng.  	1
Khoảng 10 phút trong bộ phim này, tôi bắt đầu có những suy nghĩ thứ hai.  	0
Khoảng một nửa so với bộ phim này tôi bắt đầu không thích nó.  	0
Khi bộ phim kết thúc, tôi không những không thích nó, tôi khinh thường nó.  	0
Bộ phim này thiếu một kịch bản có sức thuyết phục.  	0
Kịch bản này trông như thể chỉ là một bản nháp thô đã được viết và quay phim bắt đầu trước khi một kịch bản hoàn chỉnh được hoàn thành.  	0
Chuyện xảy ra, nhân vật có sự thay đổi, cốt truyện xoay quanh là không có lý do thực sự nào khác ngoài những lời kêu gọi đó.  	0
Dàn diễn viên tốt.  	1
Vì điều đó, rất đáng để kiểm tra.  	1
Đây có lẽ là chương trình gây khó chịu nhất mà tôi từng thấy trong đời.  	0
Đây là màn trình diễn khó chịu nhất và ngu ngốc nhất mà tôi từng thấy.  	0
Mọi thứ về nó đều tệ hại.  	0
Tôi không thể hiểu nổi, tên ngốc nào sẽ tạo ra mớ hỗn độn này ngay từ đầu mà không đề cập đến một mùa giải.  	0
Kịch bản này rất tệ, rất tệ-nó chứa cả hai loại phô mai và trò đùa phi đạo đức mà bạn thường thấy trong bộ phim được đánh giá R hoặc NC-17.  	0
Việc tuyển diễn cũng rất kinh khủng, bởi vì tất cả những gì bạn thấy là một diễn viên BAD thực sự.  	0
Cuối cùng, chương trình này thực sự là một sự tra tấn!!  	0
Đó là thời gian xa xưa của thực tại.  	0
Theo dõi máy giặt xoay quanh sẽ không làm tổn thương mắt bạn nhiều như chương trình này.  	0
Đánh Giá: 0/10 (Hạng Hạng: Z) Ghi Chú: Hiển Thị Quá Tệ Ngay Cả Mẹ Của Diễn Viên Kéo Con Gái Ra Khỏi Chương Trình.  	0
20th Century Fox's ROAD house 1948) không chỉ là một noir ngớ ngẩn, mà là một bộ phim không đáng kể.  	0
Đầy đủ các nhân vật bìa cứng không có sức thuyết phục mà nó được viết bởi Edward Chodorov, người cũng sản xuất, và đáng ngạc nhiên là đạo diễn bởi Jean Negulesco, người mà một người mong đợi nhiều hơn nữa.  	0
Từ đây, nhân vật Widmark vô tình trở nên vô tình!  	0
Việc ông ấy mất tinh thần rất sớm trong quá trình tố tụng hoàn toàn không hợp lý và không thuyết phục.  	0
Và nếu như thế không phải là một mớ hỗn độn của một bộ phim cho bạn-bức tranh cũng bị ảnh hưởng bởi việc sử dụng liên tục các bộ phim và người tiêu diệt trong nhà.  	0
Bất cứ điều gì đã thúc đẩy một bộ phim tài liệu vượt quá  	0
Bộ phim này là một sự thất vọng lớn.  	0
có quá nhiều vấn đề tôi không biết phải bắt đầu từ đâu.  	0
Dàn diễn viên rất tuyệt.  	1
steve martin mang đến một màn trình diễn hài hước của một người trung niên, thượng lưu, người da trắng.  	1
Bạn có thể thêm vào những gì bạn có thể làm được.  	1
nhưng bộ phim đã phạm phải rất nhiều sai lầm nghiêm trọng.  	0
Đầu tiên, có đủ kiểu rập khuôn chủng tộc và trò đùa chủng tộc để xúc phạm mọi người.  	0
Bộ phim được thốt ra với những lời lẽ phân biệt chủng tộc đối với các diễn viên da đen và trả lại những người da trắng được mô tả là morons và ngực.  	0
Ngoài ra, đặt thẻ đua sang một bên, hãy nhìn vào lỗ hổng lớn trong phim: họ phá hủy nhân vật của lafa.  	0
Không có âm mưu thực sự.  	0
Tôi sẽ không xem phim này một lần nữa để được tự do.  	0
STEAMBOAT WILLIE là một bộ phim quan trọng vô cùng quan trọng đối với lịch sử điện ảnh.  	1
Lần xuất hiện thứ hai của Chuột Mickey (sau chiếc máy bay câm bị điên đầu năm đó) có lẽ là bộ phim nổi tiếng nhất của ông-hầu hết là vì nó quá đột phá.  	1
Trong khi bạn chưa nghe thấy Mickey nói, có hàng tấn hiệu ứng âm thanh và âm nhạc trong suốt bộ phim -- điều mà chúng ta nhận được bây giờ nhưng đó là một đám đông khổng lồ vào năm 1928.  	1
Tuy nhiên, sau khi xem lại đoạn phim ngắn này sau khoảng 25 năm, tôi đã rất ngạc nhiên về việc bộ phim thực sự không biết bao nhiêu thời gian.  	1
"Thật đáng yêu khi thấy Mickey đang chơi ""Turkey in the Straw"" trong trí tưởng tượng cao độ (nếu thỉnh thoảng tàn nhẫn).  "	1
Thông minh và một đám đông thật sự ... Bộ phim này vẫn được xếp hạng trong số những bộ phim hay nhất của Mickey ngay cả sau 80 năm tuyệt vời.  	1
Sự phân cực của tên côn đồ tàn nhẫn (một phút là một kẻ giết người tàn nhẫn, trong giây phút tiếp theo một thương mại tã lót của Luv) là hoàn toàn không có sức thuyết phục.  	0
Tôi vô cùng thất vọng vì bộ phim này sẽ nhận được nhiều giải thưởng và giải thưởng, đặc biệt là khi có nhiều tác phẩm điện ảnh xứng đáng hơn nhiều.  	0
The original Body and Soul (1947) là một kiệt tác.  	1
John Garfield, Ann revere, Lilli Plmer, William Conrad, Canada Lee...và được quay bởi một trong những nhà quay phim vĩ đại nhất từ trước đến nay.James Wong Howe.  	1
Tôi không nghĩ là có những phẩm chất bù lại trong bản làm lại này.  	0
Đây có thể là bộ phim tồi duy nhất ông từng thực hiện.  	0
Thật tệ ... à ... thật là tệ.  	0
Bộ phim này là một ví dụ vững chắc về một âm mưu xấu và một ý tưởng rất, rất tồi tệ.  	0
Thật là xấu hổ khi thấy những diễn viên giỏi như Thomerson và James đang sống trong một mớ hỗn độn như thế này.  	0
Tôi nghĩ nó tệ lắm.  	0
Cả hai bộ phim đều khủng khiếp, nhưng để ghi nhận phiên bản năm 1986, nó đã được tưới nước.  	0
Hãy bắt đầu với tất cả các vấn đề-diễn xuất, đặc biệt là từ vị giáo sư chính, rất, rất tệ.  	0
Kịch bản là một sai lầm lớn.  	0
Ví dụ tốt nhất cho việc viết chữ câm như thế nào khi nó được xác định là bạn có thể biến những sinh viên sống trở lại thành con người bằng cách loại bỏ một sợi dây chuyền chứa một mảnh thiên thạch.  	0
"Đạo diễn Paul Matthews, người cũng đã viết/đạo diễn bộ phim quái vật năm 1995 ""Grim"", rõ ràng không biết làm thế nào để tăng tốc phim của ông.  "	0
Bộ phim vô cùng nhàm chán ở nhiều nơi.  	0
Ánh sáng thật kinh khủng.  	0
Bộ phim trông có vẻ rẻ và nhạt.  	0
Một trong những khía cạnh đáng thất vọng nhất là sự thiếu hụt gore đáng chú ý.  	0
Công ước này không bao giờ hoạt động tốt trong quá khứ, và chắc chắn không có tác dụng ở đây.  	0
Các hiệu ứng hình ảnh kinh khủng.  	0
Chuỗi mở màn hình CG trong không gian có vẻ như nó có thể đã được tạo ra trên Microsoft Slideshow vì Chúa!  	0
"""Vụ nổ"" của các bình xăng vào cuối cùng cũng khủng khiếp.  "	0
Được rồi, tôi thích xem xét bản thân là một nhà phê bình công bằng, nên tôi sẽ cho tín dụng nơi tín dụng vì ... hiệu ứng sinh vật thực sự rất tuyệt.  	1
Phải thích mấy cái răng nhỏ này chứ!  	1
"Để tổng hợp lại bộ phim, ""Breeders"" là một bộ phim kinh dị dở tệ nên tránh được như virus Ebola.  "	0
Không nên dùng.  	0
Anh ta gần như không thể chịu nổi để xem trên màn hình, anh ta không có sức hút, và thời điểm hài hước khủng khiếp.  	0
Bên cạnh sự lãnh đạo khủng khiếp, bộ phim này có rất nhiều tranh luận khác.  	0
Tôi hiểu rằng nó được cho là một vở hài kịch bỏng ngô rẻ tiền, nhưng không có nghĩa là nó phải hoàn toàn xúc phạm trí thông minh của chúng ta, và đã ghi lại rất khó tin rằng nó biên giới trên chiến dịch tấn công.  	0
Tài năng đáng kể của Lewis Black cũng bị lãng phí ở đây, vì anh ta đang ở trong nhật ký khi anh ta không bị hạn chế, mà đánh giá PG-13 chắc chắn sẽ không cho phép.  	0
Điểm sáng duy nhất của bộ phim là Jonah Hill (người sẽ trông gần như không thể nhận ra được những người hâm mộ của Superbad gần đây do số lượng cân nặng mà ông đã mất trong thời gian tạm thời).  	1
Với tính độc đáo và sự tươi mới của bộ phim đầu tiên đã được sử dụng, bản remake này có rất ít để cung cấp.  	0
Ngân sách rõ ràng rất hạn chế.  	0
Điều này được phản ánh không chỉ trong dàn diễn viên, mà còn trong kịch bản dưới par, vốn vay mượn nhiều từ cổ điển trước đó.  	0
Tuy nhiên, ở đây không có diễn xuất, hành động hay vị trí tốt để cân bằng mọi thứ.  	0
Filmiing ít mở rộng hơn.  	0
Nó đã thất bại trong việc truyền tải những cảnh quan phong cảnh là một phần tuyệt vời của bản gốc.  	0
Nói chung, nó chỉ thiếu trí tưởng tượng.  	0
Không nên dùng.  	0
Có thể nào một bộ phim có thể tệ hơn thế này không?  	0
Không có âm mưu gì ở đây để giữ anh đi ngay từ đầu.  	0
Ngay cả khi những người phụ nữ cuối cùng cũng xuất hiện, không có dấu hiệu cải thiện; những điều kỳ vọng nhất xảy ra và đến lúc phim kết thúc, bạn có thể đã ngủ xa.  	0
Hãy cẩn thận, đây không phải là một bộ phim kinh tế, mà là rác rưởi!  	0
Tôi không thể tin được là còn có một phần tiếp theo nữa!  	0
Đó chính xác là lý do tại sao tôi lại cho nó một bài đánh giá tồi tệ!  	0
Là một đứa trẻ 90 tuổi, tôi thực sự rất thích chương trình này và tôi có thể tự hào nói rằng tôi thích nó lớn hơn và thậm chí còn hơn cả phim hoạt hình cổ điển của WB.  	1
"Tuy nhiên, ""Tiny Toons"" giữ phần 90 của nó và mang đến một trong những bộ phim hoạt hình nổi tiếng, hài hước và được đánh giá thấp nhất từng được tạo ra.  "	1
Những kí ức rất mờ ám nhưng tôi chỉ có thể nói rằng tôi thích mỗi tập và sản phẩm liên quan đến chương trình.  	1
Dễ dàng, không có tranh biếm họa nào khác làm cho tôi cười một cách mềm yếu (trước khi đi vào cảnh quay phim đen tối dành cho thanh thiếu niên).  	1
Các nhân vật đều hài hước và có tính đặc biệt của không có nhân vật chính thực sự.  	1
Mỗi nhân vật đều hài hước và xứng đáng được gọi là lãnh đạo.  	1
Mọi yếu tố của câu chuyện này đều ở trên đỉnh cao, quá giả mạo và cảm thấy đau đớn khi ngồi lại.  	0
Những câu thoại của cô dường như được viết bởi một người mười lăm tuổi, mặc dù họ đang cố gắng rất, rất khó có thể nói như thế nào một tuổi mười lăm tuổi, um, bạn biết đấy, ừm ... nói chuyện.  	0
Perabo có mức năng lượng tốt và rõ ràng là rất thoải mái trước một máy ảnh.  	1
Không có lý do gì để bào chữa cho việc này.  	0
Tôi thấy bộ phim này và tôi nghĩ đây là một bộ phim ngu ngốc.  	0
Điều còn ngu ngốc hơn nữa là người đã nghĩ ra một ý tưởng rằng sẽ có một ngọn núi lửa ở Los Angeles?  	0
Thành thật mà nói, chuyện này thật vô nghĩa và ngu ngốc.  	0
Kết luận, tôi sẽ không bận tâm đến bộ phim này bởi vì một ngọn núi lửa ở Los Angeles chẳng là gì ngoài vô nghĩa.  	0
Câu chuyện thật khủng khiếp!  	0
Chỉ đau đớn thôi!  	0
Và giọng nói hoàn toàn là vực thẳm!  	0
Cũng có đủ đạo đức giả trong bộ phim này để làm cho tôi nôn mửa.  	0
Đừng lãng phí thời gian để xem bộ phim vớ vẩn này.  	0
Tôi tin là Hắc Ín đã làm rất tốt.  	1
Các nhân vật rất thú vị và bạn muốn tìm hiểu thêm về họ bộ phim càng lâu, và tôi nghĩ mọi người sẽ ngạc nhiên bởi những người làm và không làm được.  	1
Đi xem đi!  	1
Bỏ qua chuyện này đi.  	0
HÀI HƯỚC THẬT!  	1
Điểm đánh giá của tôi là 3 trên 10.  	0
Các nhân vật rất thú vị và bạn thực sự quan tâm đến họ.  	1
Một bài hát cổ điển, với một bản nhạc phim tuyệt vời và một bài hát hấp dẫn trong phần kết thúc tín dụng.  	1
Đừng bỏ lỡ.  	1
Đây là một tác phẩm tuyệt vời, với nhiều chủ đề được mô tả và thỉnh thoảng sôi nổi mụn cóc này và tất cả các nghiên cứu về sự bùng nổ của nhà thơ, những năm chiến tranh tự mãn, trải dài trên không gian của London và sự yên tĩnh bên ngoài một cuộc rút lui ven biển xứ Wales-ranh giới giữa tình hữu nghị, dục vọng và tình yêu, cống hiến cho nghệ thuật và kinh nghiệm so với những mối quan tâm thực tế, ghen tuông, ganh đua, hèn nhát và tự cao tự đại so với chủ nghĩa anh hùng và tự hy sinh và nhiều hơn nữa.  	1
Một kịch bản trưởng thành, tinh tế gợi ý và thỉnh thoảng tập trung vào những căng thẳng cơ bản được phục vụ tốt bởi những màn trình diễn hoàn hảo (ngoài những nụ cười không phù hợp kỳ lạ mà Keira Knightley dễ bị, mặc dù có lẽ đang theo hướng dẫn. Thời gian này giống như các nhân vật khác thường đề cập đến nó).  	1
Nhưng trên tất cả các thành phần hình ảnh tinh tế trong mỗi khoảnh khắc, với việc sử dụng sáng tạo và thanh lịch, góc chụp và ánh sáng, bao gồm cả những cảnh quay phim về nhà, là một điều kỳ diệu và niềm vui khi nhìn thấy.  	1
Nó liên tục đẹp mắt để xem như một Bertolucci, nhưng các mối quan hệ ở đây là thuyết phục hơn và câu chuyện kể hơn là một số tác phẩm của bậc thầy đó.  	1
Tiền đề cơ bản bị lãng phí vì nó bị hạn chế bởi sự tập trung không thể giải thích được trong đoàn làm phim tài liệu.  	0
Mặc dù vậy, bộ phim thất bại ở hầu hết các cấp.  	0
Tránh bằng mọi giá.  	0
Tôi đã xem bộ phim này trong dịp Giáng sinh, và đó là một bộ phim tuyệt vời!  	1
Tôi tưởng Errol Flynn xuất sắc như là Custer và kể từ đó trở thành diễn viên yêu thích của tôi!  	1
Diễn xuất của anh ta cùng với Olivia De Havilland rất thông minh và kết thúc thật tuyệt vời!  	1
Tôi đã luôn biết rằng Errol Flynn là một diễn viên xuất sắc vì ông ấy là diễn viên yêu thích của tôi, và tôi lớn lên xem phim của ông khi còn là một đứa trẻ.  	1
Nhưng không phải cho đến khi tôi xem bộ phim mà tôi nhận ra anh ấy thực sự tuyệt vời như thế nào.  	1
Tôi sẽ cho bộ phim này 10 trên 10!  	1
Tôi biết là Jim O ' Connor rất năng động và không ai có thể là nhiều như ông ta, nhưng George thì rất buồn tẻ.  	0
Anh ta thực sự không muốn bị dẫn chương trình; giọng nói của anh ta là đơn điệu, không liên quan đến các vị khách.  	0
Một bộ phim kinh dị đáng yêu từ Hitchcock, với rất nhiều shenanigans dễ thương bao quanh một gián điệp bị giết, một đứa trẻ bị bắt cóc, một nhà thờ bẩn thỉu, một âm mưu ngoại lai và một số người đánh thuế ngẫu nhiên.  	1
Jimmy Stewart là một người anh hùng vĩ đại nhất cho Hitchcock, câu chuyện tích cực đến đỉnh điểm của nó ở một chức năng đại sứ quán, nhưng nó thiếu sự đe dọa của Hitchcock đen và trắng, ngân sách thấp.  	1
Tuy nhiên vẫn có một bộ phim tuyệt vời khác từ tay ông chủ vĩ đại.  	1
Tôi phải nói rằng bộ phim này được sản xuất rất tốt và đỉnh điểm là một phim khoa học viễn tưởng điển hình!  	1
Được sản xuất bởi một trong những nhà sản xuất giỏi nhất của Sci-fi, Scot Vandiver!  	1
Nhưng dù sao cũng là trò giải trí.  	1
Đó là một bộ phim rất vui vẻ để xem.  	1
Chỉ có một khoảnh khắc nhàm chán trong phim và có rất nhiều bộ phận hài hước.  	1
Dàn diễn viên luôn mang tính giải trí như thường lệ.  	1
Nhìn chung, một niềm vui!  	1
Bộ phim này thật kinh khủng, nó thậm chí không thể được tạo ra.  	0
Bộ phim thiếu sự sợ hãi hay căng thẳng thực sự và một số thuật ngữ y học được sử dụng trong suốt có vẻ không chắc chắn để nói ít nhất và tôi nói rằng đó là một bệnh nhân tiểu đường insulin phụ thuộc.  	0
Ít nhất nói về diễn xuất tốt hơn.  	0
Bộ phim này thực hiện một công việc tuyệt vời để tiết lộ sự phức tạp của nhiệm vụ và những thách thức đáng kinh ngạc đối mặt với Nam Phi.  	1
Tôi tin rằng mọi người nên xem bộ phim này vì tôi nghĩ rằng có rất ít người ở bên ngoài Nam Phi hiểu được quá khứ của nó và những gì đang được cố gắng trong quá trình thực và hòa giải.  	1
Không có gì ngắn gọn trong quá trình quay phim/quay phim tuyệt vời trong bộ phim này.  	1
Diễn xuất rất tuyệt vời, những câu chuyện được đan xen với nhau, và những con chó rất lộng lẫy ... Một người phải thuê, xem hay thấy.  	1
Đừng sợ phụ đề.  	1
Diễn xuất tuyệt vời.  	1
Vẫn còn diễn viên giỏi!  	1
Cũng là đạo diễn và nhiếp ảnh tuyệt vời  	1
Rất đúng với Shakespeare, và một 'phải' cho tất cả người hâm mộ của Shakespeare.  	1
Macbeth (Jason Connery) đưa tôi đến nước mắt với monolog cuối cùng (tắt nến ngắn) Ông cho quả cầu của sự phân rã đạo đức và lực tối một khuôn mặt người, khiến nó trở nên thú vị hơn.  	1
Helen Baxendale là một cô gái rất đáng tin cậy Macbeth người có thể rất vui vẻ và đôi khi cô ấy trông như một cô gái hư hỏng, nhưng chết người vì máu và quỷ.  	1
Nếu bạn yêu cái chết và sự phân rã, và lời bài hát của Shakespiars ... thì đây chính là cái này.  	1
Đây là một sự chuyển thể dí dỏm và thú vị của cuốn sách của Tiến sĩ Seuss, xuất sắc rực rỡ bởi sự đào ngũ tuyệt vời và xứng đáng của UPA về Giải Oscar.  	1
Đề cập đặc biệt nên được thực hiện bởi nhạc nền âm nhạc tuyệt vời và hiệu ứng âm thanh, đây là một yếu tố không thể thiếu trong việc giúp làm cho nó trở thành phim hoạt hình đáng nhớ và thú vị.  	1
"Tuy nhiên Paul Schrader đã thực hiện một bộ phim ""nói về"" Mishima là cả hai siêu phẩm và phức tạp.  "	1
Đáng chú ý là kỹ thuật quay màu sắc đẹp của John Bailey và thiết kế sản xuất và trang phục tuyệt vời của Ishioka Eiko, người tiếp tục thực hiện những trang phục đáng nhớ cho Dracula của Coppola và cô nhận được một giải Oscar xứng đáng.  	1
Ngay cả khi cho phép các giá trị sản xuất kém cho thời gian (1971) và định dạng (một số loại nhỏ), đây là baaaaaad.  	0
"Trừ khi anh chỉ ra ngoài để ""thu thập"" tất cả các bộ phim còn tồn tại của Austen, anh có thể bỏ qua cái này.  "	0
Nếu bạn xem nó, tuy nhiên, có những sự an ủi nhỏ: Các nữ diễn viên đóng vai chị gái của Anne làm một công việc tuyệt vời với vai diễn của họ.  	1
Nó không tốt.  	0
Nói về âm nhạc, nó có thể đoán trước được và không thể chịu được.  	0
Sau đó, bộ phim vừa làm rơi quả bóng.  	0
Đây là một bộ phim tuyệt đẹp.  	1
Thô sơ và thích nghi.  	1
Nó giống như một vở kịch sân khấu rất đau khổ, thông minh (nhưng không có cảm giác sân khấu quá mức thực sự có được từ việc quan sát mọi người trên sân khấu) mà chơi với nỗi khiếp sợ của mọi người về một sự dối trá trắng leo thang đến những hậu quả quái dị.  	1
Tất cả các cầu thủ chính đều mê hoặc.  	1
Tom Wilkinson đã làm tan nát trái tim tôi ở cuối ... và tất cả những người khác đang phán xét về vấn đề bập bùng cho những người đàn ông và bàn tay đi lên đối mặt giữa những người đàn ông và phụ nữ.  	1
Julian Fellowes đã chiến thắng một lần nữa.  	1
Hắn là một kho báu quốc gia.  	1
ĐI MÀ XEM!  	1
Đây là một bộ phim tuyệt vời.  	1
Những cảnh trên không được làm tốt lắm.  	1
Đó cũng là sự cân bằng giữa chiến tranh và tình yêu.  	1
"Bộ phim mang lại ý nghĩa cho cụm từ, "" Không bao giờ trong lịch sử xung đột của con người đã được nợ rất nhiều bởi rất ít người.  "	1
Kris Kristoffersen rất giỏi trong bộ phim này và thực sự tạo nên sự khác biệt.  	1
Một bộ phim hay bởi một đạo diễn vĩ đại!  	1
Đây chắc chắn là một trong những bộ phim tài liệu tốt nhất mà tôi từng thấy trong mối quan hệ gia đình và hôn nhân.  	1
Có rất nhiều sai sót liên tục: một người dùng khác nhận xét trên những chiếc xe khác nhau trong gara, nhà ga của Joe ... kẻ đã cho tôi biết nhiều nhất là hình dạng tóc trên mặt của Joe dường như thay đổi từ cảnh quay.  	0
Đây chỉ là một bộ phim tuyệt vời.  	1
10 trên 10 sao.  	1
Tôi không thể hiểu được bộ phim này có thể là nguồn cảm hứng cho bất cứ ai ra ngoài hay vượt qua nỗi sợ hãi và từ chối.  	0
Thật là tệ, thật sự đáng để chứng kiến vì lý do đó.  	0
Công viên Trừng phạt là một tác phẩm xuất sắc của điện ảnh.  	1
Bị bắn ở sa mạc miền Nam California bằng cách sử dụng phong cách tài liệu faux bằng sáng chế của mình, Watkins tạo ra một bộ phim như không có.  	1
Đây là một trong những bộ phim dễ tiếp cận nhất của Peter Watkins.  	1
Tôi khuyên anh nên cẩn trọng.  	1
Anh sẽ không hối tiếc đâu!  	1
Đánh giá cao A +  	1
À ... Chỉ là nếu anh cứ tiếp tục nghĩ nó tệ đến mức nào.  	0
Đó là một thứ vớ vẩn, khốn khổ, rỗng tuếch, nực cười và dễ đoán.  	0
Đó là một trường hợp xấu đến nỗi nực cười.  	0
) Diễn xuất rất tệ đóng vai Angela Bennett, một chuyên gia máy tính luôn luôn ở nhà.  	0
Nó là một bộ phim không có gì, chỉ là một cái cớ để cho thấy những cảnh hành động lố bịch.  	0
Cô ấy thật kinh khủng!  	0
Nhưng cô vẫn là một nữ diễn viên xấu, lặp lại khuôn mặt robot của cô ấy chuyển động trong mỗi bức ảnh của cô ấy.  	0
Kết quả là một sự xấu hổ.  	0
Hãy xóa bộ phim này khỏi tâm trí của bạn!  	0
Một trong những chương trình tồi tệ nhất mọi thời đại.  	0
Chương trình sẽ bắt đầu với những cái mông thông minh và bình luận với nhau rằng sẽ hoàn toàn nằm ngoài bức tường và không kêu gọi.  	0
Máy tính mập Geek thật không thể tin nổi, là thumpon bipble, một cô gái hư không, những diễn viên này là ai???  	0
Chưa bao giờ nghe nói đến bất cứ ai ngoại trừ Cole, người hoàn toàn không thể tin được.  	0
"Mỗi lần anh ta mở miệng, anh muốn nghe, ""anh thấy bọn trẻ ..."" Rút phích cắm là một vụ giết người thương xót cho chương trình khủng khiếp này.  "	0
Những câu chuyện không thể tin nổi như các diễn viên.  	0
Khập khiễng là cách tốt nhất để mô tả nó.  	0
Stanwyck và Morgan là một diễn viên hoàn hảo trong những gì, theo nhiều cách, một sự tương đương hiện đại của Dickens ' Christmas Carol trong tình cảm của nó.  	1
Sự thành công của bộ phim phụ thuộc vào việc tuyển chọn Sydney Greenstreet với tư cách là nhân vật Alexander Yardley.  	1
Bộ phim hấp dẫn sử dụng trong hầu hết các bộ phim là viên đá quý.  	1
Tôi cũng rất hâm mộ trò chơi RPG, nhưng bộ phim này, là một sự ô nhục đối với bất kỳ sự tự trọng nào của RPGer.  	0
Các đường nét, cắt, âm thanh, mọi thứ đều sai.  	0
Bạn có thể tìm thấy những bộ phim hay hơn ở Youtube.  	0
Đừng phí thời gian và tiền bạc cho vụ này, nó cũng tệ như lúc này.  	0
"Một bộ phim mà đáng lẽ phải ""ngủ để ngủ"" ... MÃI MÃI  "	0
Đó là cách tôi mô tả thời gian đau đớn này-waster của một bộ phim.  	0
Vì vậy, tầm thường ở mọi khía cạnh mà nó trở thành một mớ hỗn độn buồn tẻ, không thú vị, đây là một trong những bộ phim hay quên nhất mà tôi từng thấy.  	0
"Nó thậm chí không phải là một thành tựu như một bộ phim ""so-bad-it's-good"" hoặc ""so-bad-it-đáng nhớ"".  "	0
Đó là một cái vỏ rỗng rỗng của một bộ phim.  	0
Nghiêm túc mà nói, nó không đáng để lãng phí thời gian của cậu đâu.  	0
Tránh, tránh, tránh!  	0
Nó sẽ khiến anh phát điên!  	0
Vụ chuyển nhượng rất tốt.  	1
Rất dễ thương và thư giãn muộn buổi tối.  	1
Bộ phim đầy những điệu nhảy tuyệt vời (vì vậy mà có tựa đề!  	1
) Một loại nhạc hay, và phong cảnh tuyệt vời.  	1
Nó xử lý một số vấn đề khó khăn với phẩm giá và ân sủng, và, tất nhiên, có (gây sốc cho người khác ở đây!  	1
) Một kết thúc tốt đẹp, tuyệt vời, vui vẻ!  	1
Điểm chính là hành trình, một cuộc hành trình chạm tới từng thành viên trong gia đình.  	1
Đó là một trong những bộ phim tôi cần xem bất cứ khi nào nó đến trên TV...đừng bận tâm đến sự thật là tôi đã ghi nhớ nó!  	1
Không có gì mới.  	0
Điều đó đã được thực hiện trong bộ phim thứ hai.  	0
Bộ phim gần như không có cảnh hành động trong đó và rất ít hài kịch.  	0
Cốt truyện có nhiều lỗ hơn một cặp vớ lưới cá và hướng đi và chỉnh sửa rất đáng ngạc nhiên.  	0
Cái gì Irons làm trong phim này?  	0
Tôi vừa xem phim này và giới thiệu nó.  	1
Nó có một cốt truyện rất hay, nó giữ được sự chú ý hoàn toàn của bạn, diễn xuất là tuyệt vời, Tom Wilkinson rất tuyệt vời và Emily Watson cũng rất giỏi.  	1
Một bộ phim rất hay, về tình yêu tuyệt vời và vô điều kiện.  	1
Nhân vật của Tom Wilkinson là một người đàn ông không được chuẩn bị cho bản ordeal sắp bắt đầu, nhưng anh ta đã lấy vật chất trong tay khi câu chuyện tiến triển, và diễn viên tuyệt vời này cho một màn trình diễn khiến bạn cảm thấy sự đau khổ và đau khổ của nhân vật.  	1
Nhân vật của Emily Watson rất mạnh mẽ, và cô ấy chỉ quan tâm nhanh và anh hiểu mọi thứ.  	1
Mặc cho những nhà phê bình, tôi thích bộ phim này.  	1
Trên thực tế, tôi thích nó hơn là phỏng vấn một ma cà rồng và tôi thích Lestat (Stuart Townsend) này hơn là nỗ lực của Cruise.  	1
Aailiyah khá giỏi với Akasha, ở những nơi hấp dẫn (lối vào đầu tiên và sàn nhảy mini đầu tiên của cô).  	1
Tôi là một fan hâm mộ lớn của loạt phim này chủ yếu là do phong cách của Anne Rice, tính nhạy cảm và phương pháp điều trị.  	1
Tôi nghĩ tôi thích chi tiết rối loạn chức năng của anh ta -- anh ta đáng tin.  	1
Các cảnh bóng đá ở cuối phim đã làm bối rối.  	0
Nhưng tôi nghĩ diễn xuất của anh ta rất điêu luyện.  	1
Meredith M tốt hơn tất cả các quyền.  	1
Một bộ phim rất quyến rũ với tình cảm và trái tim tuyệt vời.  	1
Thật hiếm khi một nhà làm phim mất thời gian để kể một câu chuyện đạo đức xứng đáng với sự chăm sóc và tình yêu không rơi vào cái bẫy quá mức độ hay quá mức độ nuông chiều.  	1
9 trên 10 cho một bộ phim thật sự đáng yêu.  	1
Bộ phim đầu tiên này từ govaluister Lucio Fulci tương lai là một sự bổ sung rất tốt cho tiểu thể loại giallo.  	1
Đây là một trong những cầu thủ Ý xuất sắc nhất của thập niên 70.  	1
Một cảnh tượng độc lập.  	1
Cảnh này rất mạnh và khó chịu.  	0
Về mặt kỹ thuật, bộ phim được thực hiện tốt với các tác phẩm máy ảnh ấn tượng, diễn xuất vững chắc và âm nhạc hiệu quả từ Riz Ortolani-đặc biệt là tốt là một giọng nữ không đi kèm với giọng nữ nghe như nó đến từ một ngọn đồi xa xôi.  	1
Mặc dù nó vẫn là những thứ hoang dã và được giới thiệu rất cao với người hâm mộ của điện ảnh giallo.  	1
Bộ phim rất thú vị từ đầu đến cuối.  	1
Tôi thích cách nhân vật của Dustin Hoffman sẵn sàng làm mọi thứ để ở với con trai.  	1
Bộ phim này cũng tiết lộ.  	1
Cá nhân tôi nghĩ nó cho thấy mọi người nên học cách tìm một sự thỏa hiệp mà không có liên quan đến người khác.  	1
Và nó thật nhàm chán.  	0
Tôi đã quá mệt mỏi với những sáo đá chỉ là những chữ viết lười biếng, và họ đến đây rất nhanh.  	0
PS là cảnh duy nhất trong bộ phim tuyệt vời là khi nhân vật trung tâm tìm thấy căn phòng của cô bị nổ tung.  	1
Đó là một hiệu ứng tươi mới, tinh tế và tinh tế hơn.  	1
"Một nhà phê bình người Ý gọi đây là ""một bộ phim nhỏ, hay,"" và đúng vậy.  "	1
Tất cả các diễn viên đều cho một màn trình diễn tuyệt vời, đặc biệt là Jennifer Rubin vai Jamie Harris, người thay đổi từ ngôi sao thần kinh trong sự khởi đầu qua những sự kiện kỳ lạ mà cô là một phần của ngôi sao tuyệt vời.  	1
Bạn học hỏi rất nhiều về những cảm xúc thực sự của mọi người trong bộ phim này, và rất nhiều về chính việc kinh doanh điện ảnh.  	1
"Bộ phim trong các tình huống trong phim ngay từ đầu và qua trò chơi được chơi với cô bởi ""huấn luyện viên diễn xuất"" rất thú vị.  "	1
Âm nhạc của Mark Snow cũng có thể là điểm tốt nhất mà tôi từng nghe.  	1
Anh sẽ không quên bộ phim này đâu!  	1
Tại sao bộ phim này được tạo ra?  	0
Bộ phim có một cái nhìn siêu rẻ tiền.  	0
Kết quả là một bộ phim trông không ổn.  	0
Không ai tham gia hay thú vị.  	0
Cốt truyện là những điều vô nghĩa mà không quan tâm đến những cách dù nhỏ nhất hay có sự độc đáo nào đối với nó.  	0
Người ngoại quốc không đáng giá một giây nào trong thời gian của ông.  	0
"Tôi xem nó như một đứa trẻ trên TV hồi năm 1973, khi đó là ""Người lạ"" và tôi thích nó.  "	1
Nhưng bản song ca giữa phi hành gia và bác sĩ của ông ở đầu phim là một sự trao đổi hoàn hảo nếu một người cho rằng bộ phim này đã được thực hiện tốt trong thời kỳ Chiến tranh Lạnh và nỗi sợ hãi lớn nhất của nhà du hành vũ trụ là ông đã gặp tai nạn ở Liên Xô.  	1
Bộ phim này thật tuyệt vời!  	1
Tôi thích nó, nó thực sự đáng sợ.  	1
Tôi thích phim Scream và tất cả phim kinh dị và đây là một trong những thứ ở đó.  	1
Nếu anh muốn có một sự sợ hãi thật sự.  	1
10/10  	1
Đây là một bộ phim phi thường.  	1
Với tư cách là một bộ phim truyền hình, nó rất hấp dẫn, như một bản cáo trạng về hệ thống tư pháp Hoa Kỳ, điều đó thật đáng sợ.  	1
Bộ phim này nhấn mạnh những sai sót cơ bản của quá trình pháp lý, rằng nó không phải là khám phá ra cảm giác tội lỗi hay sự ngây thơ, mà là về việc ai trình bày tốt hơn trong tòa án.  	1
Bộ phim được đánh giá cao, nhấn mạnh và là một trong những bộ phim tài liệu tốt nhất mà tôi từng thấy.  	1
Điều này chủ yếu là truyền hình dựa trên thực tế thường xuyên có được một sự thúc đẩy từ hiệu suất tốt của Cole.  	1
Dễ đoán, nhưng không tệ.  	1
Rõ ràng là cô ấy có tầm hoạt động và khả năng rút lui.  	1
Cô ấy mang theo bộ phim.  	1
Constantine cho mọi thứ có cường độ đúng và dường như có một sự hiểu biết tốt về động cơ tâm lý cơ bản.  	1
Nó thật tuyệt vời và đầy cảm hứng để xem, và tôi hi vọng nó sẽ được phát hành một lần nữa trong video hoặc DVD.  	1
Làm thế nào mà mảnh rác này được phát hành vượt xa tôi: diễn xuất, câu chuyện, các nhân vật, những hiệu ứng được cho là đặc biệt, ... .. tất cả đều sai.  	0
Thật ra, cái mùi hôi thối này có mùi giống như một cái máy phát hành trực tiếp.  	0
Tránh bằng mọi giá!  	0
Star Trek V The final Frontier là phần tồi tệ nhất của loạt phim.  	0
Những hành động từ tất cả liên quan và bao gồm cả những người như Shatner và Nimoy đều xấu xa và rửa sạch và làm cho họ có vẻ già như họ nhìn vào cuộc sống thực, những hiệu ứng đặc biệt được khắc phục giống như khi Spock phải giải cứu Kirk trên một chiếc máy bay phản lực khi anh ta ngã xuống từ một ngọn núi.  	0
Những nỗ lực hài hước thật đáng thương và xấu xa đến nỗi không thể chịu đựng được những suy nghĩ về cơ bản liên quan đến một người Vulcan ăn cắp Enterprise để tìm Chúa (nghiêm túc) Tôi chỉ không quan tâm đến bất kỳ bộ phim nào và oh không đề cập đến Uhura làm một cái bụng khiêu vũ để đánh lạc hướng lính gác nam  	0
Nơi duy nhất tốt cho bộ phim này là trong thùng rác.  	0
Điều tệ nhất của bộ truyện.  	0
Chỉnh sửa: Việc biên tập phim này là hiện tượng trong ý kiến của tôi.  	1
Khi một bài hát có thể giải thích những cảm xúc của các đối tượng tốt hơn, chẳng hạn như khi cuộc sống không may của Jay Adams là một chủ đề nói chuyện, bài hát Old Man của Neil Young đã được chơi, điều này gợi lên nhiều cảm xúc.  	1
Cinematography: Bộ phim được quay một cách thú vị.  	1
Tất nhiên đoạn phim từ những năm 70 trở nên nổi tiếng, nhưng điều đó chỉ làm tăng cường bộ phim.  	1
Bộ phim này mang đến nhiều niềm vui và những bất ngờ.  	1
"Khi Achille và Philippa hát một bản song ca hoàn hảo từ ""Don Giovanni"" miêu tả hoàn hảo tình huống của họ trong bộ phim, bạn trân trọng những lớp tinh tế của bộ phim tuyệt vời này.  "	1
Câu chuyện diễn ra trong trận Jutland thế kỷ 18 và việc sử dụng nhạc thời kỳ được chơi trên các nhạc cụ thời gian chỉ là một cảm xúc tinh tế hơn.  	1
Bạn chia sẻ niềm vui tinh tế của Đại tướng Loewenhielm trong việc tham dự Cailles en Sarcophage ngay cả khi bạn đang xem một bộ phim-nhưng bạn chỉ mong muốn một mẫu nhỏ để nhấm nhong.  	1
Nhưng bộ phim nhấn mạnh này để lại ấn tượng lâu dài.  	1
Sự ấm áp mà nó tạo ra là trái ngược với sự lùi lại của nó.  	1
Bạn sẽ rời rạp hát muốn ra ngoài và nhảy múa dưới những ngôi sao.  	1
Diễn xuất, như anh mong đợi từ dàn diễn viên này, là đỉnh cao.  	1
Các nhân vật được chọn ra ngoài một cách đáng ngạc nhiên, đặc biệt là Grimes và Blake, và tất cả các diễn viên cung cấp các dòng kịch bản mạnh mẽ của họ với chỉ một lượng lưỡi bế tắc trong má để làm cho đối thoại cả hài hước và thực tế.  	1
Angus Scrimm cũng xuất hiện trong một vai diễn tốt trong một vai diễn ngắn ngủi nhưng đáng nhớ như một nhịp độ nhẹ nhàng, chơi violin Doctor Quinn.  	1
Kết luận là tôi thích nó.  	1
Đã lâu lắm rồi tôi mới giải trí với một bộ phim.  	1
Tôi phải đấu tranh để tìm ra bất cứ điều gì xấu để nói về nó.  	1
Hãy nhớ lời tôi, đây là một trong những bộ phim thờ cúng như Evil Dead 2 hay Phantasm mà mọi người vẫn sẽ khám phá và yêu 20, 30, 40 năm xuống dòng.  	1
Thật ngạc nhiên khi bộ phim tuyệt vời này được thực hiện vào năm 1949, như Hollywood thường có những cái đầu tập thể trong cát liên quan đến các vấn đề đen trắng tại thời điểm đó.  	1
Bộ phim xứng đáng có những kudo mạnh mẽ để thực hiện khán đài này, vì có diễn xuất đặc biệt từ dàn diễn viên được biết đến nhiều nhất của nó và cho kịch bản siêu thông minh không xúc phạm khán giả hoặc thực hiện phân biệt chủng tộc dễ dàng.  	1
Thêm vào đó, với ngân sách khá khiêm tốn và thời gian chạy nhanh, đó là một công việc tuyệt vời!  	1
Juano Hernandez (một diễn viên xuất sắc đóng vai phụ trong nhiều bộ phim của thời đại) là một người đàn ông da đen kiêu hãnh bị buộc tội giết một người đàn ông da trắng ở miền Nam.  	1
Trumbull on I LOVE LUCY).  	1
Hãy xem nó với các con của bạn nếu bạn có một cơ hội -- nó sẽ mở ra một hộp thoại tuyệt vời về các mối quan hệ trong vòng 50 năm trở lại đây.  	1
Hãy xem cả hai bộ phim nếu có thể.  	1
"Đó là năm đó, tuy nhiên, điều đó nhắc nhở chúng tôi rằng Huston vẫn đang ở trên đỉnh của trò chơi của mình như là sự thể hiện bởi sự thích nghi trung thành của tiểu thuyết ""The Dead"" của James Joyce.  "	1
Cảm xúc, suy nghĩ ...Sự khó chịu của Gabriel trong suốt ... tất cả những bước nhảy vô hình này đến cuộc sống và đến trong tầm hiểu biết của người xem trong vai diễn của Huston.  	1
Rất thất vọng và tự hỏi làm thế nào nó có thể nằm trong danh sách rút gọn của Oscar.  	0
Nó rất chậm.  	0
Rất nhiều lỗ trong cốt truyện: không có gì về cách ông trở thành hoàng đế; không có gì về nơi ông dành 20 năm giữa tuổi thơ và tuổi trưởng thành của mình.  	0
) Đừng phí thời gian.  	0
End of Days là một trong những bộ phim hành động ngân sách tồi tệ nhất mà tôi từng thấy.  	0
Anh ta chắc chắn không biết làm thế nào để làm một bộ phim hành động mạch lạc từ nhà biên kịch của Air Force One, người chỉ có nghĩa vụ viết kịch bản chỉ với một số tiền lớn.  	0
Đây là một trong những bộ phim tồi tệ nhất mà tôi từng thấy.  	0
Tôi vẫn đang cố vượt qua chuyện đó tệ đến mức nào.  	0
Bộ phim này có thể là một trong những tác phẩm kinh dị sáng tạo nhất từ trước tới nay.  	1
Nó có tất cả những gì bạn có thể muốn ... hồi hộp, kịch tính, hài kịch, rối loạn con đường, người Mỹ bản địa, ăn não ... Nếu các bạn đang tìm kiếm-tất cả, kết thúc-tất cả những bộ phim hút máu, không nhìn xa hơn nữa.  	1
""" Với hiệu ứng âm thanh tuyệt vời, và hiệu ứng đặc biệt ấn tượng, tôi không thể giới thiệu bộ phim này đủ.  "	1
Hãy gọi tôi là kẻ điên, nhưng tôi nghĩ đây là một trong những bộ phim hay nhất.  	1
Các diễn viên chính của Telly Savalas và Peter Boyle.  	1
1 giờ 54 phút của tedium, kịch tính và diễn xuất kinh khủng, một đống kịch bản, và cảm giác chìm đắm của good lord, họ nghĩ gì vậy?  	0
Có rất nhiều lỗ hổng trong kịch bản.  	0
Nó giống như một bộ phim truyền hình hai giờ tồi tệ vậy.  	0
Bây giờ hãy tưởng tượng mỗi một trong những quyết định đó đều sai.  	0
Cuộc đối thoại thật kinh khủng.  	0
Diễn xuất vượt ra ngoài vực thẳm.  	0
Mọi thứ bốc mùi.  	0
Vấn đề là việc viết kịch bản và đạo diễn làm cho nó không thể thiết lập những thứ làm cho một bộ phim có thể sử dụng được, như nhân vật, câu chuyện, chủ đề và vân vân.  	0
Tệ hơn nữa, có một âm mưu yếu ớt đến cực kì yếu trong đó theo sau một nhóm người Manlonite nhỏ tuổi khi họ đi tìm một phóng viên, người đang viết một câu chuyện về ngày kỷ niệm các vụ giết người.  	0
Thật là ngu ngốc và vô nghĩa, và lãng phí thời gian.  	0
Nói ngắn gọn, đừng bận tâm với bộ phim này.  	0
Tôi sẽ không làm hỏng nó, nhưng kết thúc khá là tuyệt vời.  	1
Cảnh hay nhất trong phim là cuối cùng, nhưng tôi sẽ không làm hỏng nó.  	1
Nếu có một dấu hiệu cho thấy một nhà văn và một đạo diễn có khả năng sử dụng hai tính khí dễ bay hơi cao thành một liên minh liền mạch của sự sáng tạo, thì đây chính là nó!  	1
Kết quả là một thành tựu mạnh mẽ, có lẽ lúc này có lẽ vì nền văn hóa của chúng ta đang quấy rối niềm đam mê với người nổi tiếng, và đó là cách diễn giải bị bóp méo của sự nổi tiếng.  	1
Một bộ phim không dễ quên.  	1
Nhưng, Kevin Spacey là một người xuất sắc, sóng thần bằng lời nói như Buddy Ackerman-và hoàn toàn đáng tin bởi vì ông là một diễn viên tuyệt vời.  	1
Kịch bản của bộ phim hài không khớp với bất kỳ bộ phim nào trong những năm gần đây.  	1
Các nhân vật rất thú vị, ngay cả khi có thể đoán trước được.  	1
Được đánh giá cao trong mọi lứa tuổi, mặc dù bộ phim trẻ có lẽ sẽ không đánh giá cao một số tham chiếu tinh tế hơn, họ chắc chắn sẽ đánh giá cao một cảnh galley nói riêng!  	1
Phim hay quá!  	1
Câu chuyện và diễn xuất rất yếu.  	0
Vào khoảng 4 giờ tối, tôi đã mua nó, vào khoảng 8 giờ chiều tôi bắt đầu xem, vào khoảng 8.15pm tôi nhanh chóng chuyển tiếp bộ phim còn lại để xem liệu có bất cứ thứ gì có thể được tưới nước cho một con người với một bộ não ... nhưng không có.  	0
Dù sao thì, tệ thật.  	0
Kịch bản quá ngu ngốc.  	0
Câu chuyện bắt đầu quá nhanh và hoàn toàn không bị hồi hộp hay tích tụ một chút nào.  	0
Mọi thứ đại úy Howdy nói đều là nực cười hoặc là ngu ngốc.  	0
Cái quái gì thế?  	0
Rồi, có một âm mưu.  	0
Anh có thể lái một chiếc xe tải vào mấy cái lỗ này!  	0
Linda Cardellini là thứ duy nhất tốt đẹp trong bộ phim này.  	1
Cô ấy đã sẵn sàng và tuyệt vời.  	1
Dee Snider chỉ đơn giản là chán chết.  	0
Anh ta không thể hành động (một trong những nhân vật phản diện đáng sợ nhất mà tôi từng thấy), anh ta không thể viết (anh ta viết cuốn phim chết tiệt này trong giấc ngủ?  	0
Tôi thấy chán cái chuyện chết tiệt này rồi.  	0
Diễn xuất thật tệ, âm nhạc tệ hại, kịch bản dở tệ, nhịp độ tệ hại, FX đặc biệt, đạo diễn dở tệ ... về cơ bản, bộ phim này thật tệ.  	0
Bộ phim này cố gắng trở thành một bộ phim kinh dị/kinh dị nghiêm túc và tinh vi và nó thất bại thảm hại.  	0
Đây có lẽ là một trong những bộ phim ít hiệu quả nhất mà tôi từng thấy trong đời.  	0
Một mảnh rác điện ảnh được chụp ở celluloid.  	0
Tránh bất cứ giá nào và mọi chi phí.  	0
Ở tốc độ nào, bộ phim này bốc mùi, không hài hước, và Fulci nên ở lại với giallo và những bộ phim siêu nhiên zombie.  	0
Tránh bộ phim này bằng mọi giá.  	0
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trong mùa 5, một mớ hỗn độn.  	0
Chỉ có duy nhất sợi chỉ kết hợp với nhau là những màn trình diễn tuyệt vời của Leni Parker và Anita LaSelva trong vai hai người Taelon trong cuộc xung đột lý tưởng.  	0
Đây là một bộ phim mà tôi thực sự không thích.  	0
Đây là một trong những bộ phim kinh dị nhàm chán nhất 90 chủ yếu bởi vì nó bắt đầu chậm rãi và trung tâm trong một bầu không khí nhàm chán.  	0
Những con rối trông rất là dị giáo, không phải theo cách tốt như trong phim 80.  	0
Câu chuyện trở nên khập khiễng, không thú vị và không bao giờ thực sự giải thích về nguồn gốc nham hiểm của những con rối.  	0
Không có những cảnh chết như trong phim trước và f/x thật kinh khủng.  	0
Tôi cảm thấy buồn ngủ ngay lần đầu tiên tôi xem nó, nên tôi có thể giới thiệu nó cho bệnh mất ngủ.  	0
Sự thật là, bộ phim này là một câu chuyện tuyệt vời về hai người theo đuổi ước mơ của họ.  	1
"Phần hay nhất của ""Y tá Betty"" là không thể đoán trước được.  "	1
Đạo diễn Neil LaBute sử dụng bạo lực tàn bạo để làm hư hại những giấc mơ khỏi thực tế, và cùng với bộ phim cảm động, và hài hước hài hước, bạn không bao giờ có thể kể chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.  	1
Nếu không, đừng phí thời gian vào chuyện này.  	0
Cái này không thể tạo ra sự hồi hộp thật sự.  	0
Còn về tên sát nhân, đừng mong chờ điều gì đó nguyên bản hoặc thậm chí là đáng sợ.  	0
Tuy nhiên, có một số diễn xuất khá tốt (ít nhất là cho loại phim này).  	1
Tôi xin lỗi nhưng tôi không thể giới thiệu với ai được.  	0
Một trong những bộ phim nhàm chán nhất mà tôi từng thấy.  	0
Cốt truyện thứ cấp là không thể hiểu được và mối quan hệ của nó với dòng cốt truyện chính là vô căn cứ.  	0
Ghét nó.  	0
Đây là một trong những bộ phim của Sandra Bullock tệ nhất kể từ Speed 2 nhưng không tệ đến thế.  	0
Tôi không hiểu làm thế nào mà rác rưởi lại có trên kệ của cửa hàng điện ảnh, nó thậm chí không phải là một bộ phim thật!  	0
Tôi rất nghi ngờ rằng bất cứ ai cũng có thể như đống rác này.  	0
Đây không phải là làm phim.  	0
Diễn xuất giống như xem những con rối bằng gỗ di chuyển xung quanh và đọc sách từ một cuốn sách, điều đó tệ đến mức nào.  	0
Nên tôi ở đây để cảnh báo anh đừng cho thuê bộ phim này, đó là điều ngu ngốc nhất mà anh chưa từng thấy!  	0
Tôi đã xem bộ phim ngắn này trên HBO ngày hôm trước và hoàn toàn yêu thích nó.  	1
Tôi đã không nhận ra cuộc sống tuyệt vời đến mức nào cho đến hai cảnh cuối cùng.  	1
Phim ngắn xuất sắc.  	1
Hy vọng rằng đạo diễn James Cox có thể quay phim ngắn thành một bộ phim dài với cùng dàn diễn viên, hoặc thắng chúng tôi với một bộ phim hoàn toàn mới.  	1
Tôi đồng ý với Jessica, bộ phim này khá tệ.  	0
Các nhân vật là một chiều, ngay cả những người tốt và đặc biệt là những kẻ xấu.  	0
Câu chuyện hoàn toàn dễ đoán.  	0
Không nhiều đối thoại, không có nhiều âm nhạc, toàn bộ bộ phim được quay như công phu và thẩm mỹ như một tác phẩm điêu khắc.  	1
Tôi đã xem phim truyền hình thông minh hơn bộ phim này.  	0
Nhân vật xấu, chuyện xấu và hành động xấu.  	0
Thật kinh khủng.  	0
Không dễ để theo dõi.  	0
Hài hước, thông minh, giống như bộ phim trước của Pray, Hype!  	1
Đó là một thời gian dài mà tôi không thấy một diễn viên có sức hút trên màn ảnh.  	1
Paolo Sorrentino đã viết một câu chuyện tuyệt vời về sự cô đơn và Tony đã xây dựng một trong những nhân vật khó quên nhất được thấy trong các bộ phim trong những năm gần đây.  	1
Bộ phim không hoàn toàn hoàn hảo nhưng 'Titta Di Girolamo' sẽ ở lại với bạn một thời gian dài sau tầm nhìn của bộ phim.  	1
Tôi đánh giá bộ phim này 9/10.  	1
Tôi không biết liệu đây có phải là sự ra mắt đạo diễn của Emilio Estevez, nhưng nhịp độ, sự tương tác và phát triển của các nhân vật cũng như một số công việc máy ảnh thông minh xung quanh nhân vật Estevez chơi tất cả đều gợi ý một con mắt tự nhiên.  	1
Sự tương tác giữa Martin và Emilio có cùng một thứ mà chúng ta đã thấy ở Wall Street với Martin và Charlie.  	1
"Kathy Bates rất tuyệt với các nhân vật trong sự tuyệt vọng và chủ nghĩa vượt ngục; một sự thay đổi nhân vật của cô trong ""At Play In The Fields Of The Lord"".  "	1
Đối với độc giả đã xem một trong những bộ phim của Miyazaki: ông vẫn còn ở dạng hàng đầu và đã trải qua một trải nghiệm đáng giá khác.  	1
Nó không bao giờ hòa hợp, tất cả các nhân vật đều có trái tim chân thực và những vấn đề đáng tin cậy.  	1
Hai nhân vật chính có thể là hai trong số những đứa trẻ đáng tin nhất mà tôi từng thấy trên màn ảnh.  	1
Họ rất dễ yêu, nhưng thậm chí dễ dàng hơn để xác định.  	1
Bộ phim này thật tuyệt -- đặc biệt là nếu bạn thích nghệ thuật thị giác.  	1
Phong cảnh hai cô con gái vẽ và chụp ảnh rất đẹp.  	1
Câu chuyện này cũng vừa hài hước vừa châm ngòi.  	1
"Những người thích phim châu Âu và ""phim nghệ thuật"" sẽ thích bộ phim này.  "	1
Đây thật sự là một bộ phim nghệ thuật. Nó thực sự có rất nhiều nghệ thuật trong đó.  	1
Đi thuê đi.  	1
Tuy nhiên, sau khi xem bộ phim này, tôi nhận ra rằng không chỉ có một tâm trí khép kín mà nó mô tả, tôi cũng thấy mình xem nó hết lần này đến lần khác.  	1
Đó là một bộ phim không bao giờ ngừng quan tâm đến tôi, đơn giản vì nó khiến tôi cảnh giác, khi tôi cố gắng để giải mã nó.  	1
Đúng vậy.  	1
Nhưng nếu bạn thích những bộ phim như The Matrix (và hơn nữa, các phần tiếp theo của họ) Tôi nghĩ bạn sẽ đánh giá cao những suy nghĩ khiêu khích, lưu tâm trải nghiệm bộ phim này sẽ cho bạn.  	1
Nghĩ về bộ phim như một giấc mơ.  	1
Rất đẹp.  	1
Cả Rickman và Stowe đều đóng vai trò của họ trong câu chuyện về một nhà văn viết sách của trẻ em, có lẽ? -- đã viết ra một đường ngầm.  	1
Đó là một niềm vui thú vị, nhanh chóng và khá chính xác về đêm của một con raver.  	1
Nó trình bày một vai diễn đáng nhớ nhưng nghiêm túc về những thăng trầm của các nhân vật sống.  	1
"Dù có làm gì đi nữa, hãy tránh ""Groove"" là bài luận của tất cả những gì tốt về giao thông của con người.  "	0
Thật tệ khi mọi người tham gia không chia sẻ mức độ chất lượng của Crowe, vì nếu có, chúng ta sẽ có một bộ phim tốt hơn nhiều so với mớ hỗn độn nhỏ này.  	0
Bộ phim có vẻ hơi chậm chạp lúc đầu.  	0
Nhưng nó đã tăng tốc và tiến thẳng vào vấn đề.  	1
"Nó cho thấy chính xác cách mà chính phủ và nhà khoa học tranh luận cho nhân loại và những lý do của ""thiết bị"".  "	1
Tôi rất thích.  	1
Tôi đã giới thiệu nó cho bạn bè.  	1
Tôi đặc biệt hài lòng với khả năng diễn xuất của Dwight Schultz.  	1
Cả hai diễn viên thực sự hiểu và trở thành nhân vật đặc biệt của họ, mang đến một màn trình diễn thuyết phục,  	1
Hóa học trên màn ảnh của họ, rất quan trọng đối với toàn bộ bộ phim, là thật.  	1
Cuộc đối thoại của bộ phim là tự nhiên, thực tế đối với cuộc sống.  	1
Nhà văn, Gorman Bechard, chắc chắn đã làm bài tập về nhà bởi vì tất cả các tài liệu tham khảo đều là ngành công nghiệp và nhân vật thích hợp.  	1
Nhạc nền tuyệt vời thực sự nắm bắt được bản chất của bộ phim.  	1
Mỗi lần theo dõi cảm tính, thực sự góp phần vào cảnh và nhân vật.  	1
Chắc chắn xứng đáng để thấy ... đó là kiểu suy nghĩ về bộ phim khiêu khích mà buộc anh phải đặt câu hỏi về ngưỡng cô đơn của chính mình.  	1
"Bộ phim mới nhất và thứ tám của Miyazaki Hayao cho Studio Ghibli, ""Gake No Ue No Ponyo"" (Ponyo on the Cliff by the Sea) là một cái nhìn tuyệt vời và giàu trí tưởng tượng thời thơ ấu.  "	1
Vào thời điểm mà dường như bộ phim hoạt hình đã bị chi phối bởi các kiệt tác CGI của Disney/Pixar, cả hai đều được làm mới và an ủi khi biết rằng Miyazaki vẫn dựa vào hoạt hình vẽ tay truyền thống để kể những câu chuyện quyến rũ và quyến rũ của ông.  	1
Không thể nói về hình ảnh hoạt hình đáng chú ý trong phim này.  	1
Phong cách nghệ thuật có sự xuất hiện của các bản vẽ bút chì/bút chì và có màu sắc tuyệt vời và kỳ lạ.  	1
Nếu bạn diễn trong một bộ phim như vậy, bạn nên vui mừng vì bạn sẽ trôi dạt khỏi trái đất càng xa càng tốt!  	0
Cái này muốn lướt sóng nhỏ trong các bộ phim không gian vào năm 1998 (Deep Impact và Armageddon), và cái này thất bại ở khắp mọi nơi.  	0
Nếu bạn không bị ngạt thở trong sự nôn mửa của chính mình (bởi tất cả các bộ phim truyền hình rẻ tiền và những cuộc đối thoại vô giá trị) bạn đã phải tự làm cho mình buồn chán đến chết với sự lãng phí thời gian này.  	0
Tuy nhiên, nó tạo ra cho tất cả những điều này với một kết thúc siêu sao mô tả một chiếc tàu biển lớn đang bị chiếm bởi băng giá cực mạnh.  	1
Chỉ cần xem xét câu chuyện xuất sắc, diễn xuất chắc chắn và xem bộ phim như thêm tiền thưởng.  	1
Thay vào đó, chúng ta có một cuộc vui vẻ về một đứa trẻ hư hỏng, hư hỏng.  	0
Rồi tôi xem phim một lần nữa vào hai Chủ nhật trước đây (ngày 20 tháng 3 năm 2005) và tôi bắt đầu thực sự tận hưởng nó và lần này tôi đã ghi âm toàn bộ.  	1
Đây là một bộ phim được thực hiện rất tốt và làm phim truyền hình.  	1
Judith Light là một trong những nữ diễn viên yêu thích của tôi và tôi nghĩ cô ấy thực hiện một công việc tuyệt vời trong bộ phim này!  	1
Tôi luôn dõi theo nó.  	1
Đó là một bộ phim buồn, nhưng rất tốt.  	1
Nếu bạn chưa xem bộ phim này, tôi sẽ giới thiệu nó!  	1
Cô ấy cũng đáng yêu như thường lệ.  	1
Vẫn còn khá thú vị và thú vị để theo sau.  	1
;) Khuyến khích với tự tin!  	1
Bộ phim này rất cân bằng với hài kịch và kịch nghệ và tôi rất thích thú với bản thân.  	1
Đó là một cuộc bạo loạn khi thấy Hugo Weaving đóng vai một nhân viên bán hàng bất động sản đồng tính bị ám ảnh giới tính, người sử dụng nhà của khách hàng của mình cho bộ binh của mình với chiếc Darren (Tom Hollander).  	1
:) Dù sao đi nữa, cốt truyện chảy trơn tru và các cảnh quay nam giới là một cái chân không.  	1
Trình tự mở đầu của viên đá quý này là một trò chơi cổ điển, và mèo theo dõi là niềm vui để xem.  	1
Người hâm mộ thể loại này sẽ ở trên thiên đường.  	1
Lange đã trở thành một nữ diễn viên vĩ đại.  	1
Nó giống như một câu chuyện tuyệt vời.  	1
Tôi chưa từng bước ra khỏi phim nhanh hơn.  	0
Tôi chỉ thấy buồn chán khi thấy Jessice Lange lấy quần áo của cô ấy!  	0
Thật không may, bất kỳ đức hạnh nào trong công việc sản xuất phim đều thất bại trên một kịch bản đáng tiếc.  	0
Nói một lời, thật là xấu hổ.  	0
Cực kỳ tệ!  	0
Tất cả đều xúc phạm trí thông minh của một người và một sự lãng phí tiền bạc khổng lồ.  	0
Wow ... Yêu nơi này.	1
Lớp vỏ không tốt.	0
Không ngon và kết cấu cũng khó chịu.	0
Bị chặn lại trong kỳ nghỉ cuối tháng 5 ngân hàng ngoài Rick Steve khuyến cáo và yêu thích nó.	1
Việc lựa chọn thực đơn rất tuyệt vời và giá cả cũng vậy.	1
Bây giờ tôi đang tức giận và tôi muốn cái phóc chó chết của tôi.	0
Honeslty nó không có vị ngọt.)	0
Khoai tây giống như cao su, và bạn có thể nói rằng chúng đã được tạo ra trước thời gian bị giữ dưới cái ấm hơn.	0
Khoai tây chiên cũng rất tuyệt.	1
Một cảm xúc tuyệt vời.	1
Dịch vụ rất nhanh.	1
Sẽ không quay lại.	0
Người thu ngân không hề quan tâm đến những gì tôi phải nói rằng nó đã bị giá quá cao.	0
Tôi đã thử Cape Cod ravoli, gà, với cranberry ... mmmm!	1
Tôi thấy ghê tởm vì tôi khá chắc đó là tóc người.	0
Tôi bị sốc vì không có dấu hiệu chỉ ra tiền mặt.	0
Đề nghị rất cao.	1
Cô hầu bàn hơi chậm một chút.	0
Nơi này không xứng đáng với thời gian của anh, hãy để một mình Vegas.	0
không thích chút nào.	0
Burrittos Bla!	0
Thức ăn, tuyệt vời.	1
Dịch vụ cũng dễ thương.	1
Tôi không quan tâm ... Bên trong rất đẹp.	1
Nên họ đã biểu diễn.	1
Đúng rồi ... cái thứ này ngon quá.	1
-Họ chưa bao giờ mang sa lát mà chúng tôi yêu cầu.	0
Cái lỗ này trên tường có hệ thống tacos đường phố lớn của Mexico, và đội ngũ nhân viên thân thiện.	1
Mất một giờ để lấy đồ ăn của chúng tôi chỉ 4 bàn trong nhà hàng thức ăn của tôi là Luke ấm áp, chúng tôi đã chạy quanh đây như thể anh ta đã hoàn toàn bị choáng ngợp.	0
Tệ nhất là món sashimi cá hồi.	0
Ngoài ra còn có combo như bánh kẹp thịt, khoai tây chiên, và bia cho 23 là hợp đồng tử tế.	1
Đây là cú đánh cuối cùng!	0
Tôi đã tìm thấy nơi này bởi tai nạn và tôi không thể hạnh phúc hơn.	1
có vẻ là một nơi rất nhanh để ăn một miếng thức ăn quen thuộc, nhưng hãy làm cho mình một đặc ân và nhìn chỗ khác đi.	0
Nhìn chung, tôi thích nơi này rất nhiều.	1
Chất lượng phục hồi duy nhất của nhà hàng là nó rất rẻ tiền.	1
Những phần phong phú và giá cả tốt.	1
Tội nghiệp, người phục vụ làm tôi cảm thấy mình ngu ngốc mỗi khi anh ta đến bàn.	0
Chuyến thăm đầu tiên của tôi với Hiro là niềm vui!	1
Dịch vụ dở tệ.	0
Tôm mềm và ẩm.	1
Không có thỏa thuận nào đủ tốt để kéo tôi vào cơ sở đó một lần nữa.	0
Khó có thể phán xét liệu những mặt này có tốt hay không vì chúng tôi đã được thu về bởi bọt nước nóng chảy và không muốn ăn nó vì sợ bị bệnh.	0
Về mặt tích cực, máy chủ của chúng tôi rất chu đáo và cung cấp dịch vụ tốt.	1
Những con người xấu xa ghê tởm, với những người tệ nhất đằng sau quầy thu ngân.	0
Thứ duy nhất tôi làm như xương sườn và phần tráng miệng.	1
Thật tệ khi thức ăn quá chung chung.	0
Bánh mì là thịt bò ngon, nấu chín vừa đúng.	1
Nếu anh muốn một cái bánh sandwich thì cứ đi đến nhà cứu hỏa nào! !!!	1
Món salad Hy Lạp của tôi với món ăn Hy Lạp ngon lắm, và bánh pita và hummus rất mới mẻ.	1
Chúng tôi đặt cho vịt hiếm và màu hồng và mềm ở bên trong với một cái char đẹp ở bên ngoài.	1
Hắn chạy theo chúng tôi khi hắn nhận ra chồng tôi để lại kính râm trên bàn.	1
Món ăn của chúng ngon lắm!	1
Họ có thái độ khủng khiếp đối với khách hàng, và nói chuyện với từng người khi khách hàng không thích ăn thức ăn của họ.	0
Phần đó rất lớn!	1
Yêu ... máy chủ thân thiện, thức ăn tuyệt vời, thực đơn tuyệt vời và giàu trí tưởng tượng.	1
Cơn đau tim Grill ở trung tâm thành phố Vegas là một cái cớ hoàn toàn bằng phẳng cho một nhà hàng.	0
Không có nhiều hải sản và như 5 sợi mì ở phía dưới.	0
Món salad chỉ có đúng lượng nước sốt chứ không phải hơn công suất nước đái, mà nó đã được nấu hoàn hảo.	1
Quả chuối rách không chỉ bị xé, mà còn bị hóa đá và vô tư.	0
Ít nhất hãy nghĩ đến việc nạp lại nước cho tôi trước khi tôi đấu tranh với anh trong 10 phút.	0
Nơi này nhận các ngôi sao cho APPETIZERS !!!	1
Những con gà trống đều được chế tạo bằng tay và ngon.	1
Chúng ta chắc chắn sẽ quay lại đây.	1
Chúng tôi rất vui vì đã tìm thấy nơi này.	1
Thức ăn và dịch vụ tuyệt vời, một phần rất lớn và họ sẽ giảm giá quân sự.	1
Lúc nào cũng vui vẻ với người ngoại quốc!	1
Update..... đã trở lại lần thứ hai và nó vẫn còn rất tuyệt vời.	1
Chúng tôi có thức ăn và rõ ràng họ chưa bao giờ nghe nói đến muối và người đánh cá trên con cá đó là chewy.	0
Một cách tuyệt vời để kết thúc một cách tuyệt vời.	1
Thỏa thuận bao gồm 5 lần uống và 2 đồ uống, và Jeff đã vượt lên trên và vượt qua những gì chúng tôi mong đợi.	1
-Rất, rất ngon.	1
Dịch vụ là meh.	0
Phải mất hơn 30 phút để lấy sữa lắc, không gì hơn so với sữa sô cô la.	0
Tôi nghĩ tôi nên biết rằng nơi này sẽ tệ hại, bởi vì nó nằm trong Excalibur, nhưng tôi không dùng cảm giác chung.	0
Món này cũng có giá trị rất cao.	0
2 lần-Dịch vụ khách hàng rất xấu!	0
Khoai tây chiên ngọt rất ngon và có đường biển.	1
Hôm nay là lần thứ hai tôi đến buffet ăn trưa của họ và nó khá tốt.	1
Có rất nhiều đồ ăn ngon ở Vegas mà tôi cảm thấy bị gian lận vì phí thời cơ ăn uống bằng cách đi đến Rice và Company.	0
Đến đây giống như đang trải qua một mối quan hệ yếu kém mà cả hai bên không thể chờ đợi người khác đến để chia tay.	0
bước vào và nơi đó bốc mùi như một cái bẫy mỡ cũ và chỉ có 2 người khác đang ăn.	0
Thịt gà tây và thịt bò nướng là thịt bò.	0
Nơi này có nó!	1
Bánh ngọt tất cả mọi người đang khao khát về hương vị giống như một thảm họa được may thay cho vòm miệng của một đứa trẻ sáu tuổi.	0
Tôi rất thích món Pho và mùa xuân, ngon lắm, nên anh phải thử.	1
Tỷ lệ dùi cui cho thịt gà làm cho gà kéo gà rất không thỏa mãn.	0
Tất cả những gì tôi phải nói là thức ăn thật tuyệt vời !!!	1
Trứng chiên thì chết mất!	1
Mọi thứ đều tươi ngon và ngon lành!	1
Tóm lại, đây là một trải nghiệm ăn uống đáng thất vọng.	0
Nó giống như một bữa tiệc quyến rũ trong miệng anh, nơi anh đang tán tỉnh người nóng bỏng nhất trong bữa tiệc.	1
Chưa bao giờ tới sòng bạc Hard Rock trước đây, sẽ không bao giờ bước tiếp trong đó nữa!	0
Bữa sáng ngon nhất !!!	1
Nói tạm biệt với tiểu thư đi!	0
Chúng ta sẽ không bao giờ đi nữa.	0
Sẽ lại trở lại!	1
Đồ ăn đến nhanh!	1
Không tốt chút nào.	0
Ở phía trên, quán cà phê của họ phục vụ thực phẩm tốt.	1
Máy chủ của chúng tôi rất tuyệt vời và khi anh ta phát hiện ra người vợ yêu thương tỏi rang và tủy xương, anh ta đã thêm thêm vào bữa ăn của chúng tôi và một tủy khác để đi!	1
Điều tốt duy nhất là bồi bàn của chúng tôi, ông ấy đã rất hữu dụng và giữ lại cuộc sống của Mary.	1
Món Buffet ngon nhất trong thị trấn, với cái giá mà anh không thể đánh bại được.	1
Tôi yêu những con trai của họ nấu trong việc làm giảm rượu, con vịt rất mềm, và món khoai tây của chúng rất ngon.	1
Đây là một trong những bộ đệm tốt hơn mà tôi đã từng làm.	1
Vậy là chúng tôi tới Tigerlilly và có một buổi chiều tuyệt vời!	1
Thức ăn ngon lắm, người phục vụ của chúng tôi rất chu đáo và có khả năng cá nhân và chúng tôi đã có một thỏa thuận tuyệt vời!	1
Không khí rất tuyệt vời và có âm nhạc đang chơi.	1
Sẽ quay lại chuyến tiếp theo.	1
-Sooooo tốt!	1
Yama không tốt đâu.	0
Ít nhất 40min đã đi qua giữa chúng tôi ra lệnh và đồ ăn đến, và nó không quá bận rộn.	0
Đây là một nhà hàng Thái cực kỳ tuyệt vời, chắc chắn là một chuyến viếng thăm.	1
Dễ thương, cay và mềm.	1
Giá tốt.	1
Kiểm tra đi.	1
Thật kinh tởm!	0
Tôi đã có bầu không khí tốt hơn.	0
Khó mà làm hỏng miếng thịt nướng nhưng họ đã làm thế.	0
Mặc dù tôi rất thích cái nhìn và âm thanh của nơi này, nhưng trải nghiệm thực tế lại khá là đáng thất vọng.	0
Tôi chỉ không biết làm thế nào mà nơi này có thể phục vụ món ăn tối nhất mà tôi từng ăn khi họ đang chuẩn bị món ăn Ấn Độ.	0
Dịch vụ tệ nhất để khởi động, nhưng đó là điều ít lo lắng nhất.	0
Phục vụ thì tốt và cô hầu bàn rất thân thiện.	1
Tất cả mọi người đều có bít tết, và con trai thương yêu của chúng tôi, người đã ăn bít tết ở những nơi tốt nhất và tồi tệ nhất cho biết đó là miếng bít tết ngon nhất mà ông ấy từng ăn.	1
Chúng tôi nghĩ anh sẽ phải mạo hiểm đi xa để có được sushi ngon, nhưng nơi này thực sự ảnh hưởng đến vị trí đêm đó.	1
Nhân viên chủ nhà, vì thiếu một từ tốt đẹp hơn, BITCHES!	0
Bland ... Không thích nơi này vì một số lý do và tôi không muốn phí thời gian để xem lại. Tôi sẽ để nó ở đó ...	0
Hiện tượng thực phẩm, dịch vụ và không khí.	1
Tôi sẽ không quay lại.	0
Chắc chắn xứng đáng mạo hiểm ra khỏi dải đất cho bụng heo, sẽ trở lại lần sau khi tôi ở Vegas.	1
Chỗ này quá đắt đối với thức ăn tầm thường.	0
Vodka xuất sắc!	1
Chúng có một lựa chọn tốt về thực phẩm bao gồm một chiếc bánh mì kẹp thịt viên khổng lồ, một món bánh giòn gà chiên giòn, một con cá ngừ bị tiêu tan và một số bánh mì kẹp thịt ngon.	1
Quản lý là bất lịch sự.	0
Bánh mì nướng NYC ngon, pho mát kem, Lox thực sự với capers.	1
Tàu điện ngầm vĩ đại, thật ra nó rất tốt khi bạn đến đây mọi tàu điện ngầm khác sẽ không đáp ứng được kỳ vọng của bạn.	1
Tôi có một bữa sáng đặc biệt ở đây.	1
Đây là một trong những quán rượu ngon nhất ở Vegas.	1
Anh ta vô cùng thô lỗ và thực sự, có rất nhiều nhà hàng khác mà tôi thích ăn tối vào cuối tuần ở Vegas.	0
Đồ uống của tôi chưa bao giờ trống rỗng và ông ấy đã đưa ra một vài gợi ý thực đơn	1
Đừng làm thế!	0
Người phục vụ không hữu ích hay thân thiện và hiếm khi kiểm tra chúng ta.	0
Chồng tôi và tôi ăn trưa ở đây và rất thất vọng với thức ăn và dịch vụ.	0
Và cà ri đỏ có nhiều cành tre và không ngon lắm.	0
Cái chăn của moz đẹp hơn nhưng tôi cảm thấy như được làm để che đậy thức ăn.	1
Các phòng tắm được sạch sẽ và nơi này được trang trí rất tốt.	1
Thực đơn luôn thay đổi, chất lượng thực phẩm đang giảm & dịch vụ là cực kỳ chậm.	0
Dịch vụ chậm chạp, cân nhắc đến việc phục vụ bởi 3 máy chủ nhân dân để thực phẩm đến với tốc độ chậm.	0
Tôi cho nó 2 ngón cái.	0
Chúng tôi đã thấy người phục vụ phải chú ý nhiều hơn đến những cái bàn khác và bỏ qua chúng tôi.	0
Hôn phu của tôi và tôi đến giữa ban ngày và chúng tôi được chào đón và ngồi ngay lập tức.	1
Đây là một nhà hàng tuyệt vời ở vịnh Mandalay.	1
Chúng tôi đã đợi bốn mươi lăm phút trong vô vọng.	0
Crostini ăn kèm với món salad.	0
Một số điểm nổi bật: Nigiri chất lượng tuyệt vời ở đây!	1
Đội ngũ nhân viên thân thiện với nhau và luôn sạch sẽ.	1
Đây là một vết cắt khác so với hôm trước, nhưng vẫn tuyệt vời và mềm cũng như có hương vị tốt.	1
Tôi đặt mua mì Voodoo và đây là lần đầu tiên tôi thực sự có mì ống rất tuyệt từ khi được tự do gluten vài năm trước.	1
nơi này rất tốt.	1
Thật không may, chúng ta phải đến tiệm bánh mì vào ngày còn lại bởi vì mọi thứ chúng ta đặt hàng đều là STALE.	0
Tôi trở lại hôm nay từ khi họ tái định cư và vẫn không ấn tượng.	0
Tôi đã ngồi ngay lập tức.	1
Thực đơn của họ rất đa dạng, và có giá hợp lý.	1
Tránh bằng mọi giá!	0
Nhà hàng luôn đầy đủ nhưng không bao giờ đợi.	1
NGON LẮM!	1
Nơi này là nơi tốt nhất để ăn ở khu vực tàu điện ngầm Phoenix.	1
Vì vậy đừng đến đó nếu bạn đang tìm kiếm thức ăn ngon ...	0
Tôi chưa từng bị đối xử tệ đến thế.	0
Thịt xông khói là hella mặn.	1
Chúng tôi cũng ra lệnh salad rau bina và avocado; các thành phần buồn bã và ăn mặc hoàn toàn không có khiếu thẩm mỹ.	0
Đây thực sự là cách ăn uống của Vegas trước đây, ngay dưới menu được trao cho những người phụ nữ không có giá niêm yết.	1
Bồi bàn rất thân thiện.	1
Lordy, Khao Soi là một món ăn không bỏ lỡ cho người yêu cà ri!	1
Mọi thứ trong thực đơn rất tuyệt vời và chúng tôi cũng rất vui mừng vì họ đã thực hiện những tiện nghi tuyệt vời cho con gái ăn chay.	1
Có lẽ tôi bắt gặp họ trong một buổi tối đánh giá bởi những đánh giá khác, nhưng tôi không có hứng để quay lại.	0
Phục vụ ở đây để lại rất nhiều thứ.	0
Bầu khí quyển là hiện đại và hông, trong khi vẫn duy trì một cảm giác ấm áp.	1
Không phải là một ám ảnh hàng tuần, nhưng chắc chắn là một nơi để quay lại với mọi người một thời gian.	1
Chúng tôi đã ngồi đó 20 phút mà không ai hỏi ý kiến của chúng tôi.	0
Bánh hăm-bơ-gơ hoàn toàn không có hương vị-thịt hoàn toàn nhạt màu, bánh hăm-bơ-gơ được nấu quá mức và không có hương vị than.	0
Tôi cũng quyết định không gửi nó trở lại vì cô hầu bàn của chúng tôi trông như cô ấy đang trên bờ vực của việc bị nhồi máu cơ tim.	0
Tôi mặc quần áo để được đối xử một cách thô bạo!	0
Có thể là đất.	0
Tình yêu nơi này, khi tôi muốn một cái gì đó khỏe mạnh nhưng không thiếu số lượng hay hương vị.	1
Tôi đã gọi món cocktail Lemon raspberry cũng không thể tin được.	1
Thức ăn bị hút, mà chúng ta mong đợi nhưng nó hút nhiều hơn chúng ta có thể tưởng tượng.	0
Trang trí thú vị đấy.	1
Điều tôi thực sự thích ở đó là trạm xe lửa.	1
Ngoài ra còn được phục vụ bánh mì và bơ, và khoai tây chiên với những miếng thịt xông khói trên đỉnh ... rất ban đầu và rất tốt.	1
bạn có thể xem họ chuẩn bị thức ăn ngon lành!)	1
Cả hai quả trứng đều rất tuyệt.	1
Khi lệnh của tôi đến, một trong những con gyros bị mất tích.	0
Tôi có một món salad với đôi cánh, và một ít kem để tráng miệng và để lại cảm giác khá hài lòng.	1
Tớ không chắc Joey được bình chọn là hot dog đẹp nhất ở Thung lũng bởi độc giả của tạp chí Phoenix.	0
Nơi tốt nhất để đi lấy một cái bát ngon của Pho!	1
Nhạc sống trong những ngày thứ Sáu hoàn toàn bị thổi bay.	0
Tôi chưa bao giờ bị xúc phạm hay cảm thấy bất kính.	0
Nhân viên rất thân thiện.	1
Nó đáng giá lắm đấy.	1
Tôi đã nghe những điều tốt đẹp về nơi này, nhưng nó vượt quá mọi hy vọng tôi có thể mơ tới.	1
Thực phẩm rất tuyệt vời và cũng vậy.	1
Bia nóng không giúp được gì.	0
Một chỗ ăn ngon lắm.	1
Dịch vụ là thân thiện và mời gọi.	1
Bữa trưa rất ngon.	1
Tôi đã sống ở đây từ năm 1979 và đây là lần đầu tiên (và cuối cùng) tôi bước chân vào đây.	0
ĐÓ LÀ KINH NGHIỆM TỒI TỆ NHẤT.	0
Chắc là đêm qua ở chỗ này.	0
Các bên có các loại nấm hỗn hợp, tiếng vang vàng yukon, ngô trắng trắng.	1
Nếu con bọ đó không bao giờ xuất hiện thì tôi đã cho chắc chắn 4 cái, nhưng ở phía bên kia bức tường nơi mà con bọ đang leo lên là nhà bếp.	0
Trong khoảng 10 phút, chúng tôi đang đợi món salad của cô ấy khi chúng tôi nhận ra rằng nó không đến sớm.	0
Bạn tôi thích món khoai tây cá hồi.	1
Không quay lại đâu.	0
Cực kỳ ngon!	1
Bồi bàn giỏi lắm!	1
Ướt sũng và không tốt.	0
Món mojitos của Jamaica rất ngon.	1
Nó nhỏ và không đáng giá.	0
-Thức ăn giàu có trật tự như vậy.	1
Phòng tắm ở bên ngoài nên bạn chỉ có thể rửa sạch, không tắm đầy nước, trừ khi bạn không phiền khi khỏa thân để mọi người thấy!	0
Dịch vụ hơi thiếu.	0
Tôm hùm Bisque, Bussell Sprots, Risto, Filet Tất cả đều cần muối và pepper..và tất nhiên là không có ở bàn ăn.	0
Hy vọng cái này cho chúng ra ngoài làm ăn và ai đó có thể nấu ăn có thể vào.	0
Hoặc là quá lạnh, không đủ hương vị hay chỉ là xấu.	0
Tôi thích món thịt xông khói.	1
Thật không thể tin được!	1
Những người ở Otto luôn làm cho chúng tôi cảm thấy rất chào đón và đặc biệt.	1
"Còn về ""mains"", cũng không có cảm hứng."	0
Đây là nơi mà trước tiên tôi đã có pho và nó thật tuyệt vời!	1
Trải nghiệm tuyệt vời này làm cho nơi này trở nên dừng lại bất cứ khi nào chúng ta lại ở trong thành phố.	1
Nếu thức ăn không đủ tệ cho anh, hãy tận hưởng những người say phiền hà của thế giới.	0
Một đầu bếp rất vui.	1
Ra lệnh cho một chiếc hamburger phô mai kép và có một miếng vá bị vỡ ra (hình ảnh upload) Vâng, vẫn rất tệ.	0
Một nơi tuyệt vời để có một cặp thức uống và xem bất kỳ sự kiện thể thao nào như các bức tường được bao phủ bởi TV.	1
Nếu có thể cho họ 0 ngôi sao, họ sẽ có nó.	0
"Các mô tả nói rằng ""nước sốt yum yum"" và một số khác cho rằng ""nước sốt cá chình"", tuy nhiên một người khác nói rằng ""cay cay cay"" ... cũng là một trong những cuộn đã có đĩa trên đó."	0
Tôi sẽ nói đó sẽ là quyết định khó khăn nhất ... Thành thật mà nói, tất cả các món của M' s đều có mùi vị của nó (tuyệt vời).	1
Nếu cô ấy không cuộn đôi mắt chúng ta có thể đã ở lại ... Không chắc là chúng tôi sẽ quay lại và thử lại lần nữa.	0
Mọi người đều rất chu đáo, cung cấp dịch vụ khách hàng tuyệt vời.	1
Kinh khủng-đừng phí thời gian và tiền bạc của anh.	0
Món này ngon lắm đấy.	1
Vào thời điểm này, nhà hàng của chúng ta hầu như trống rỗng để không có lý do nào.	0
Hơn nữa, tòa nhà đã lạnh cóng.	0
"giống như những nhà phê bình khác nói, ""bạn không thể trả tiền cho tôi để ăn ở nơi này một lần nữa."""	0
-Máy khoan đã mất gần 30 phút để ra ngoài tại một thời điểm.	0
Thật là một niềm vui thích thú, mọi người.	1
Tốt hơn nhiều so với quán sushi AYCE khác mà tôi đã đến ở Vegas.	1
Ánh sáng chỉ đủ tối để thiết lập tâm trạng.	1
Dựa trên dịch vụ ngầm mà tôi nhận được và không có nỗ lực để thể hiện lòng biết ơn đối với công việc của tôi tôi sẽ không quay lại.	0
Chủ sở hữu thực sự là những con người tuyệt vời.	1
Không có gì đặc biệt về việc làm việc/ăn ở đó.	0
Người Hy Lạp ăn mặc rất nhiều kem và hương vị.	1
Nói chung, tôi không nghĩ rằng tôi sẽ đưa cha mẹ đến nơi này một lần nữa bởi vì họ đã tạo ra hầu hết các khiếu nại tương tự mà tôi cảm thấy thầm lặng.	0
Bây giờ pizza rất ngon nước sốt đậu phộng rất ngon.	1
Chúng tôi đã có 7 chiếc ở bàn ăn và dịch vụ khá nhanh.	1
Dịch vụ tuyệt vời đây.	1
Tôi cũng sẽ cho những người cha đỡ đầu bằng 0 sao nếu có thể.	0
Họ biết cách để chúng ở đây.	1
Rất khó khăn và rất thiếu hương vị!	0
Tôi hy vọng nơi này sẽ ở quanh đây.	1
Tôi đã đi nhiều hơn vài quán bar ở Vegas, và đừng bao giờ nhớ bị buộc tội vì nước máy.	0
Không khí nhà hàng rất tinh tế.	1
Dịch vụ tốt, rất sạch sẽ, và rẻ tiền, để khởi động!	1
Hải sản tươi và rộng rãi.	1
Hơn nữa, chỉ có 8 đô thôi.	1
Dịch vụ này cũng không có giá trị ngang bằng.	0
Cho đến nay, chỉ có hai lần ghé thăm và thực phẩm hoàn toàn ngon lành mỗi lần.	1
Cũng tốt như khi tôi có nó hơn một năm trước!	1
Đối với một người tự xưng là cà phê cà phê, tôi đã rất thất vọng.	0
Nhà Veggitarian platter đã ra khỏi thế giới này!	1
Anh có thể đi sai chỗ với thức ăn ở đây.	1
Anh không thể đánh bại nó.	1
Ghé qua chỗ này trong khi ở Madison cho người sắt, rất thân thiện, nhân viên tốt.	1
Các đầu bếp rất thân thiện và có công việc tốt.	1
Tôi đã khá hơn, không chỉ từ những điểm thưởng trà Boba dành riêng, mà thậm chí từ Jenni Pho.	0
Tôi thích sân vận động và dịch vụ rất xuất sắc.	1
Bánh taco không hề trượt trên thịt và wow!	1
Tôi không nghĩ lại nữa.	0
Tôi có xà lách trộn và nó khá là nhạt để tôi sẽ không lấy lại được nó nữa.	0
Tôi đến Bachi Burger với lời đề nghị của một người bạn và không thất vọng.	1
Dịch vụ hôi quá!	0
Tôi đã chờ đợi và chờ đợi.	0
Nơi này không phải là chất lượng sushi, nó không phải là một nhà hàng chất lượng.	0
Tôi chắc chắn sẽ giới thiệu đôi cánh cũng như bánh pizza.	1
Pizza và Salads!	1
Những điều đã xảy ra:-Chúng đốt trụi saganaki.	0
Chúng tôi đã đợi một tiếng đồng hồ cho bữa sáng tôi có thể làm tốt hơn 100 lần ở nhà.	0
Nơi này thật tuyệt vời!	1
Tôi ghét phải bất đồng với đồng bào của tôi, nhưng chồng tôi và tôi rất thất vọng với nơi này.	0
Đã chờ 2 giờ và không bao giờ lấy được pizza của chúng tôi như những người khác xung quanh chúng tôi.	0
Chỉ là không hiểu sao họ lại chậm như vậy.	0
Nhân viên rất tuyệt, thức ăn rất ngon, và chúng có một lựa chọn bia tuyệt vời.	1
Tôi sống trong khu phố nên tôi thất vọng vì tôi sẽ không quay lại đây, bởi vì đó là một địa điểm thuận tiện.	0
Tôi không biết là thịt heo có thể ngon hơn đấy.	1
Bạn có những con cá tươi sống, sẵn sàng chăm sóc.	1
Trước khi tôi đến với lý do tại sao tôi lại đánh giá 1 ngôi sao 1 sao vui lòng biết rằng đây là lần thứ ba tôi ăn ở Bachi burger trước khi viết một bài phê bình.	0
Tôi thích sự thật rằng mọi thứ trong thực đơn của họ đều đáng giá.	1
Tôi sẽ không bao giờ ăn tối ở đây nữa đâu!	0
Thức ăn rất xuất sắc và dịch vụ rất tốt.	1
Lựa chọn bia & uống tốt và chọn thức ăn tốt.	1
Xin hãy tránh xa món tôm chiên xào.	0
Thứ tự chip khoai tây buồn ... Tôi có thể đếm được bao nhiêu con chip trong cái hộp đó và nó có lẽ là khoảng 12.	0
Thức ăn thực sự nhàm chán.	0
Kiểm tra dịch vụ tốt!	1
Tập đoàn tham lam này sẽ không bao giờ nhìn thấy đồng xu nào của tôi!	0
Sẽ không bao giờ, không bao giờ quay lại.	0
Tôi không thể nào vượt qua được dịch vụ kinh khủng và sẽ không bao giờ trở lại.	0
Vào mùa hè, bạn có thể ăn tối trong một sân chơi ngoài trời quyến rũ-rất thú vị.	1
Tôi không mong chuyện này sẽ tốt đẹp đến thế!	1
Thức ăn tuyệt vời!	1
Cô ấy đã đặt một chiếc bánh nướng xốp bằng tiếng Anh đi ra mà không bị nướng.	0
Thức ăn rất ngon.	1
Không bao giờ quay lại.	0
Thức ăn tuyệt vời cho cái giá, chất lượng và nhà sản xuất rất cao.	1
Cậu bé xe buýt ở tay kia rất thô lỗ.	0
Đến lúc này, bạn tôi và tôi đã biết được nơi này là một trò đùa và không ngại làm nó công khai và lớn tiếng.	0
Trở lại BBQ tốt, giá vé nhẹ hơn, giá cả hợp lý và nói với công chúng rằng họ đã trở lại với những cách cũ.	1
Và xem xét hai chúng tôi rời khỏi đó rất đầy đủ và hạnh phúc với giá 20 đô la, anh không thể sai.	1
Tất cả bánh mì đều được làm ra trong nhà!	1
Nhược điểm duy nhất là phục vụ.	0
Ngoài ra, khoai tây chiên không còn nghi ngờ gì nữa.	0
Dịch vụ là ngoại lệ và thực phẩm là một điều tốt đẹp như tất cả các đánh giá.	1
Vài tháng sau, tôi quay lại và có một bữa ăn tuyệt vời.	1
Nơi ưa thích trong thị trấn cho shawarrrrrrma! !!!	1
Đậu xanh và khoai lang ... UNREAL!	1
Anh sẽ không thất vọng đâu.	1
Chúng có thể phục vụ nó chỉ với các vinaigrette và nó có thể làm cho một món ăn tổng thể tốt hơn, nhưng nó vẫn rất tốt.	1
Tôi đi quá nhiều nơi và chưa bao giờ thấy một nhà hàng nào phục vụ bữa sáng 1 quả trứng, đặc biệt là 4.00 đô.	0
Khi mẹ tôi và tôi về nhà, bà ấy ngay lập tức bị bệnh và bà ấy chỉ có vài miếng salad thôi.	0
Các máy chủ không dễ chịu để đối phó và họ không phải lúc nào cũng tôn vinh Pizza Hut coupons.	0
Cả hai đều không thể tin được, và tôi rất vui vì chúng ta đã quay lại.	1
Chúng tôi có một dịch vụ tuyệt vời, và rất hài lòng với bầu khí quyển.	1
Mọi thứ đều thô tục.	0
Tôi yêu nơi này.	1
Dịch vụ và thực phẩm tuyệt vời.	1
Đầu tiên-các nhà tắm ở địa điểm này là vỏ bọc bẩn Seat bẩn không được bổ sung và chỉ đơn giản là ycky !!!	0
"Cái burger ... Tôi có cái burger ""Vàng"" trị giá 17 đô và rất thất vọng."	0
OMG, đồ ăn ngon quá!	1
Nơi này không có gì xác thực.	0
spaghetti không có gì đặc biệt.	0
Trong tất cả các món ăn, cá hồi là tốt nhất, nhưng tất cả đều rất tuyệt.	1
Các loại rau quả rất tươi và nước sốt có cảm giác như là người Thái.	1
Đáng để lái xe từ Tucson!	1
Cuộc chọn lọc có lẽ là điều tồi tệ nhất mà tôi từng thấy ở Vegas..... không có ai cả.	0
Lựa chọn bia khá ngon.	1
Nơi này giống như là Chipotle, nhưng tốt hơn.	1
Các món khai vị, các món khai vị ngon và vui tươi, bít tết mọng nước (bít-tết bóng chày!! !!!	1
5 sao cho ứng dụng bánh mì!	1
Tôi đã ăn ở đây nhiều lần, và mỗi lần thức ăn rất ngon.	1
Chúng tôi ngồi thêm 10 phút và cuối cùng đã từ bỏ và bỏ đi.	0
Anh ta thật kinh khủng!	0
Mọi người đều được đối xử công bằng.	1
Không nên mất 30 phút bánh kếp và trứng.	0
Nó rất ngon !!!	1
Về mặt tốt, nhân viên thực sự vui vẻ và nhiệt tình-một điều trị thực sự.	1
Đáng buồn thay, Gordon Ramsey's Steak là nơi chúng tôi sẽ tránh né trong chuyến đi tới Vegas.	0
Luôn luôn là buổi tối tuyệt vời và thức ăn ngon!	1
Cá ngon nhất tôi từng có trong đời!	1
(Phòng tắm chỉ là cửa kế bên và rất đẹp.)	1
Bộ đệm nhỏ và tất cả thức ăn mà chúng cung cấp là BLAND.	0
Đây là một nhà hàng nổi bật với những món ăn ngon nhất mà tôi từng nếm.	1
Tôi có thể nói là khá tuyệt.	1
Chắc chắn là tôi sẽ quay lại trừ khi có người khác mua.	0
Server đã thực hiện một công việc tuyệt vời.	1
Tôi thấy lãng phí thực phẩm để có thể phá hủy, nhưng đây không phải là thức ăn.	0
Vợ tôi có món súp Lobster Bisque lúc nào cũng ấm.	0
Sẽ quay lại nếu tôi thèm ăn sushi trong khi ở Vegas.	1
Nhân viên rất tuyệt, không khí rất tốt.	1
Nó xứng đáng với 5 sao.	1
Tôi bị đau dạ dày và cảm thấy ốm suốt cả ngày.	0
Họ làm rơi nhiều hơn quả bóng.	0
Không gian ăn uống rất nhỏ, nhưng trang trí sang trọng và thoải mái.	1
Họ sẽ tùy chỉnh trật tự của anh theo cách mà anh muốn, thông thường của tôi là Eggplant với Green Bean xào rán, yêu nó!	1
Và đậu và cơm là tốt nhất.	0
Món thịt chiên ngon nhất trong thị trấn này!	1
Tôi lấy lại tiền và ra khỏi đó.	0
Trong một phần thú vị của thị trấn, nơi này thật tuyệt vời.	1
QUẢN LÝ KHIẾM NHÃ VÀ THIẾU THẬN TRỌNG.	0
Nhân viên bây giờ không thân thiện, thời gian chờ đợi được phục vụ là kinh khủng, không ai nói lời chào trong 10 phút đầu tiên.	0
Tôi sẽ không quay lại.	0
Họ có những bữa tối tuyệt vời.	1
Dịch vụ đã bị chiếu sáng và tôi chắc chắn đề nghị Halibut.	1
Thức ăn thật kinh khủng.	0
SẼ KHÔNG BAO GIỜ QUAY LẠI VÀ KỂ CHO NHIỀU NGƯỜI BIẾT CHUYỆN ĐÃ XẢY RA.	0
Tôi không khuyến nghị trừ khi chiếc xe của anh bị hỏng trước mặt nó và anh đang chết đói.	0
Tôi sẽ quay lại đây mỗi khi tới Vegas.	1
Nơi này xứng đáng có một ngôi sao và 90% phải làm với thức ăn.	0
Đây là một sự ô nhục.	0
Lần sau Def trở lại tô điểm	1
Nếu bạn muốn thức ăn ngon lành hoặc khỏe mạnh, hãy thử chỗ này.	1
Tôi sẽ tiếp tục đến đây vào đêm tối của các quý cô và tối nay ... giới thiệu chỗ này cho bất cứ ai ở trong khu vực (;	1
Tôi đã ở đây nhiều lần trong quá khứ, và trải nghiệm này luôn luôn tuyệt vời.	1
Chúng tôi đã rất vui mừng về trải nghiệm buffet ở Vegas đầu tiên của chúng tôi.	1
Dịch vụ xuất sắc và giá cả khá hợp lý khi xem xét đây là Vegas và nằm bên trong khu mua sắm tinh thể của Aria.	1
Để tóm tắt lại ... thức ăn không thể tin được, không, vượt lên ... nhưng không có gì mang lại cho tôi niềm vui giống như những ký ức về sự chênh lệch khí nén.	1
Tôi có lẽ là một trong số ít người đến Ians và không thích nó.	0
Trẻ con pizza luôn luôn là một cú đánh với rất nhiều món ăn cho trẻ em!	1
Dịch vụ là hoàn hảo và không khí gia đình tốt để thấy.	1
Được nấu cho hoàn hảo và dịch vụ là hoàn hảo.	1
Cái này đơn giản chỉ là một sự thất vọng.	0
Nhìn chung, tôi rất thất vọng với chất lượng thực phẩm ở Bouchon.	0
Tôi không cần phải làm kế toán để biết là tôi sắp tiêu rồi!	0
Nơi tuyệt vời để ăn, nhắc nhở tôi về những cửa hàng mẹ và mẹ nhỏ ở khu vực vịnh San Francisco.	1
Hôm nay, sở thích đầu tiên của tôi về Budodogis Gourmet Hot Dog và tôi phải nói với các bạn điều đó nhiều hơn tôi tưởng.	1
Để lại rất thất vọng.	0
Chắc chắn tôi sẽ sớm trở lại.	1
Thức ăn rất ngon và tôi rất nhỏ bé.	1
Phục vụ thật tuyệt vời.	1
PHÍ THỜI GIAN.	0
Tôi không biết đó là loại gì nhưng họ có trà đá ngon nhất.	1
Đến đói, hãy vui vẻ và nhồi bông!	1
Vì phục vụ, ta không cho họ sao.	0
Tôi có thể đảm bảo với anh là anh sẽ không thất vọng.	1
Tôi có thể nhận một ít dịch vụ xấu nhưng thực phẩm lại tệ.	0
Từ bỏ cố gắng để ăn bất kỳ vỏ (răng vẫn đau).	0
Nhưng bây giờ tôi đã hoàn toàn thu về.	0
Tôi rất thích ăn ở đây.	1
Lần đầu tiên đi nhưng tôi nghĩ tôi sẽ nhanh chóng trở thành một người bình thường.	1
Máy chủ của chúng tôi rất dễ thương, và mặc dù anh ấy trông hơi choáng ngợp với tất cả các nhu cầu của chúng tôi, anh ấy vẫn chuyên nghiệp và thân thiện cho đến khi kết thúc.	1
Từ những gì bạn ăn tối của tôi nói với tôi ... mọi thứ đều rất tươi ngon với kết cấu và hương vị đẹp.	1
Trên mặt đất, ngay cạnh bàn của chúng tôi là một đống phân chim màu xanh lá cây.	0
Hơn nữa, anh còn không thể tìm được thời gian hoạt động trên trang web!	0
Chúng tôi đã cố thích nơi này nhưng sau 10 giờ, tôi nghĩ chúng ta đã xong việc với họ rồi.	0
Đúng là một sai lầm!	0
Không phàn nàn!	1
Đây là một số pizza ngon và tôi là một chuyên gia/kết nối về chủ đề này.	1
Bồi bàn là một tên khốn.	0
Strike 2, người muốn được gấp rút.	0
Đây là những chủ nhà hàng đẹp nhất mà tôi từng gặp.	1
Tôi không bao giờ quay lại nữa.	0
Chúng tôi thích bánh quy !!!	1
Dịch vụ nhanh và thân thiện.	1
Tôi đã gọi món khai vị và mất 40 phút rồi sau đó cái pizza thêm 10 phút nữa.	0
Thật tuyệt vời.	1
Đó là một con bò cái vụng về nặng 1,5 lb và mập mú.	0
Chắc chắn sẽ quay lại đây.	1
Tôi thích Steiners bởi vì nó tối và nó có cảm giác như một quán bar.	1
Rất cay nhưng ngon.	1
Nếu anh không quen, hãy kiểm tra nó.	1
Tôi sẽ lấy tiền ăn tối ở chỗ khác.	0
Tôi muốn quay lại.	1
Dù sao, nhà hàng FS này có một bữa ăn trưa tuyệt vời.	1
Không gì đặc biệt.	0
Mỗi ngày trong tuần họ có một thỏa thuận khác và tất cả đều rất ngon.	1
Chưa kể đến sự kết hợp của lê, hạnh nhân và thịt xông khói là một chiến thắng lớn!	1
Sẽ không quay lại.	0
Nước sốt không có chỗ nào cả.	0
Thức ăn ngon và đủ cay, vì vậy hãy chắc chắn sẽ yêu cầu spicier nếu bạn thích nó theo cách đó.	1
Thịt bò nướng của tôi đã được nấu chín hoàn hảo và có hương vị thơm ngon.	1
Tôi không nghĩ chúng ta sẽ quay lại sớm đâu.	0
Thức ăn quá ngu ngốc.	1
Tôi không phải là một người sành ăn sushi nhưng tôi có thể chắc chắn sự khác biệt giữa đồ ăn ngon và thức ăn tồi tệ và đây chắc chắn là đồ ăn tồi.	0
Tôi cảm thấy bị xúc phạm.	0
3 lần cuối cùng tôi ăn trưa ở đây đều tệ hại.	0
Cánh gà chứa thịt gà khô nhất mà tôi từng ăn.	0
Thức ăn rất ngon và tôi rất thích thú, một địa điểm thư giãn thú vị cho các cặp đôi gia đình nhỏ ...	1
Nargile-Tôi nghĩ anh rất tuyệt.	1
Chỗ tốt nhất ở phía tây nam.	1
Chúng tôi yêu nơi này.	1
Chắc chắn không đáng giá 3 đô tôi đã trả.	0
Kem vani là kem và mịn trong khi bánh pastry profiterole (choux) đủ tươi.	1
Tôi đã ở trong AZ mọi lúc và bây giờ đã có chỗ mới của tôi.	1
Người quản lý là người tệ nhất.	0
Bên trong rất đẹp và rất sạch.	1
Lương thực rất xuất sắc và giá cả rất hợp lý.	1
Tôi không nghĩ là tôi sẽ quay lại chỗ Carly không lâu đâu.	0
Điều này là do thực tế là phải mất 20 phút để được thừa nhận, sau đó thêm 35 phút để lấy được thực phẩm của chúng tôi ... và họ tiếp tục quên mọi thứ.	0
Tôi cũng thích margaritas quá!	1
Đây là buffet Vegas đầu tiên và duy nhất của tôi và nó không làm tôi thất vọng.	1
Rất tốt!	1
Một lưu ý là sự thông gió có thể sử dụng một số nâng cấp.	0
Sandwich thịt lợn ngon.	1
Đừng phí thời gian ở đây.	0
Hoàn toàn thất bại, tôi thà đi mua lại quán Hoa Camelback và cà phê Cartel.	0
Thứ ba, pho mát trên bánh hăm-bơ-gơ của bạn tôi lạnh.	0
Chúng tôi thưởng thức pizza và bữa trưa.	1
Các miếng bít tết đều được chế tạo tốt và cũng hoàn toàn nấu chín.	1
Chúng tôi có một nhóm 70 + khi chúng tôi tuyên bố chúng tôi chỉ có 40 và họ xử lý tốt đẹp cho chúng tôi.	1
TÔI THÍCH NÓ!	1
Chúng tôi yêu cầu dự luật rời đi mà không ăn và họ cũng không mang theo.	0
Nơi này là một viên ngọc quý ở Las Vegas, và chính xác những gì tôi mong tìm được trong gần 10 năm sống ở đây.	1
Hải sản bị giới hạn ở tôm luộc và chân cua nhưng chân cua chắc chắn không có vị tươi.	0
Việc lựa chọn thực phẩm không phải là tốt nhất.	0
Rất ngon và tôi sẽ hoàn toàn trở lại!	1
Đây không phải một nhà hàng gia đình nhỏ, đây là một cơ sở ăn uống tốt.	1
Họ có một con tartare với một cái cavier thật phi thường và tôi thích cái wagyu thái mỏng với nấm cục trắng.	1
Tôi không nghĩ tôi sẽ trở lại trong một thời gian dài.	0
Nó được gắn vào một trạm xăng, và đó hiếm khi là một dấu hiệu tốt.	0
Thật tuyệt vời.	1
Tôi sẽ sớm quay lại.	1
Thực đơn có rất nhiều thứ tốt mà tôi không thể quyết định được!	1
Tệ hơn nữa, hắn làm nhục công nhân ngay trước mặt tôi.Một đống tên gọi khủng khiếp.	0
Kết luận: Các bữa ăn đầy đủ.	1
Món đặc biệt hàng ngày của họ luôn là một hit với nhóm của tôi.	1
Và rồi bi kịch xảy ra.	0
Bánh kếp cũng rất ngon và khá lớn.	1
Đây là kinh nghiệm đầu tiên của tôi, và nó rất ngon.	1
Món thịt nướng và trứng gà của chúng là món ăn ưa thích của tôi.	1
Bồi bàn rất ngọt ngào và vui tính.	1
Tôi cũng phải nếm thử món bánh kếp bí ngô của mẹ tôi với bơ mổ và chúng thật tuyệt vời, mịn và ngon!	1
Tôi thích ăn thức ăn của hãng hàng không, nghiêm túc đấy.	0
Cant nói những điều tốt đẹp về nơi này.	1
Không khí không thể tin được.	1
Cô hầu bàn và quản lý rất thân thiện.	1
Tôi sẽ không đề nghị nơi này.	0
Nhìn chung là tôi không ấn tượng với Noa lắm.	0
Gyro của tôi về cơ bản chỉ là rau diếp.	0
Dịch vụ khủng khiếp!	0
Hoàn toàn thất vọng!	0
Tôi không có nhiều mì, nhưng tôi thích món bánh nướng và pizza mỏng ở đây.	1
Hãy cố gắng, anh sẽ hạnh phúc vì anh đã làm.	1
Cho tới nay những cái bánh phô mai BEST mà chúng ta đã từng có!	1
Cũng có giá hợp lý!	1
Mọi thứ đều hoàn hảo trong đêm chúng tôi ở trong đó.	1
Thức ăn rất ngon cho món ăn điển hình của bạn.	1
Đó là một ổ đĩa để đến đó.	0
Ban đầu, nó là một quán cà phê bánh ngọt-không khí dễ thương, một đội ngũ nhân viên sạch sẽ, thân thiện.	1
Dù sao, tôi không nghĩ tôi sẽ quay lại đó.	0
Đặt ngón tay của bạn vào bất kỳ mục nào trên thực đơn, đặt hàng và bạn sẽ không bị thất vọng.	1
Ôi, cái này đẹp quá, nhà hàng này.	1
Nếu anh không đi ngay bây giờ!	1
Một bữa ăn mỡ béo, không lành mạnh.	0
lần đầu tiên ở đó và có thể là lần cuối cùng.	0
Mấy cái burger đó thật tuyệt vời.	1
Tương tự, người giao hàng không nói một lời xin lỗi khi thức ăn của chúng tôi 45 phút trễ.	0
Và nó rất tốn kém.	0
Hãy chắc chắn là món tráng miệng, ngay cả khi bạn cần gói nó để-đi-tiramisu và cannoli đều để chết.	1
Đây là lần đầu tiên của tôi và tôi không thể chờ đến khi tiếp theo.	1
Người phục vụ cũng tốt.	1
Mọi thứ đều ngon và ngon.	1
Chỗ này có hai ngón tay cái.	1
Nơi tốt nhất ở Vegas cho bữa sáng (chỉ cần kiểm tra xem Sat, hoặc Sun.	1
Nếu các bạn thích đồ ăn Mexico đích thực và muốn có cả đống thịt thú vị, nhưng rất ngon để chọn lựa, bạn cần phải thử chỗ này.	1
Quản lý khủng khiếp.	0
Một nhà hàng mới tuyệt vời của một người Pháp có kinh nghiệm.	1
Nếu không có ngôi sao nào tôi sẽ cho nó 0 sao.	0
Thịt bò ngon, các cạnh tuyệt vời, rượu vang tuyệt vời, những món tráng miệng tuyệt vời.	1
Một ly martini tệ nhất!	0
Bít tết và tôm đang theo ý kiến của tôi những lời cầu xin tốt nhất ở GC.	1
Hôm nay tôi đã có cơ hội để lấy mẫu pizza tuyệt vời của cô!	1
Chúng tôi đã đợi ba mươi phút để ngồi xuống (mặc dù có 8 bàn trống và chúng tôi là những người duy nhất chờ đợi).	0
Tấm thảm vàng đã tan chảy trong miệng ông.	1
Tôi sẽ không cố quay lại đó ngay cả khi nó trống rỗng.	0
Không, tôi sẽ ăn khoai tây mà tôi tìm thấy vài sợi tóc lạ trong đó.	0
Chỉ đủ cay thôi. Hoàn hảo.	1
Tối qua là lần thứ hai tôi ăn tối ở đây và tôi rất vui vì đã quyết định quay lại!	1
"Thậm chí không có ""xin chào, chúng tôi sẽ ở bên phải."""	0
Món tráng miệng hơi lạ.	0
Bạn trai tôi và tôi đến đây lần đầu tiên trong một chuyến đi đến Vegas gần đây và không thể hài lòng hơn với chất lượng thực phẩm và dịch vụ.	1
Tôi thực sự đề nghị nơi này, anh có thể đi sai chỗ với cái bánh donut này!	1
Không khí đẹp lắm.	1
Tôi sẽ đề nghị cứu phòng cho việc này!	1
Tôi nghĩ có lẽ chúng ta đã đi một đêm ngoài trời nhưng điều đó thật đáng hổ thẹn.	0
Tuy nhiên, kinh nghiệm gần đây của tôi ở địa điểm này không được tốt lắm.	0
Tôi biết đây không giống như các nhà hàng khác, có gì đó ở đây!	0
TRÁNH CƠ SỞ NÀY ĐI!	0
Tôi nghĩ nhà hàng này không cố gắng hết sức.	0
Tất cả các món ăn Tapas đều ngon!	1
Tôi là trái tim của nơi này.	1
Món salad của tôi có một món rượu nho nhỏ cho em bé xanh lá và trái tim của Palm.	0
Sau hai lần tôi cảm thấy kinh tởm.	0
Một thời gian vui vẻ!	1
Tôi tin rằng nơi này là một điểm dừng tuyệt vời dành cho những người có một cái bụng rất to và hankering cho sushi.	1
Một phần hào phóng và vị ngon.	1
Tôi sẽ không bao giờ trở lại nơi này và sẽ không bao giờ đề nghị nơi này cho bất cứ ai!	0
"Các máy chủ quay lại nhiều lần, thậm chí không phải là một ""bạn đang được giúp đỡ?"""	0
Thức ăn ngon lắm!	1
NGHIÊM TÚC CHỨ?	0
Tôi xem xét vụ trộm này.	0
Eew ... Địa điểm này cần được đại tu hoàn toàn.	0
Gần đây chúng tôi đã chứng kiến chất lượng quản lý kém của cô đối với các vị khách khác.	0
Chờ đợi, chờ đợi và chờ đợi.	0
Ông ấy cũng quay lại để kiểm tra chúng tôi, dịch vụ xuất sắc.	1
Máy chủ của chúng tôi rất tốt và đã kiểm tra chúng tôi rất nhiều lần.	1
Pizza có vị cũ, siêu dai dẳng không phải là cách tốt.	0
Tôi đã cố gắng để cho họ một thử nghiệm nhưng vô cùng thất vọng.	0
Phục vụ tốt và công ty tốt hơn!	1
Các nhân viên cũng rất thân thiện và hiệu quả.	1
Còn về dịch vụ, tôi là một fan hâm mộ, bởi vì nó rất nhanh và cô đang được phục vụ bởi một vài người tốt.	1
Thằng nhóc đó đã khô ráo!	0
Đánh giá cao hơn.	0
Nếu anh tìm đồ ăn Thái, thì đi chỗ khác đi.	0
Thịt bò của chúng được khuyến cáo 100%!	1
Sau khi tôi kéo xe tôi chờ thêm 15 phút trước khi được công nhận.	0
Thức ăn tuyệt vời và phục vụ tốt trong môi trường sạch sẽ và thân thiện.	1
Tất cả, tôi đảm bảo là tôi sẽ quay lại.	1
Tôi ghét những thứ này nhiều như ô-liu chất lượng rẻ tiền.	0
Bữa sáng của tôi đã sẵn sàng, với một bài thuyết trình tuyệt vời về 3 lát đá khổng lồ của Toast, nhẹ nhàng với đường bột.	1
Bọn trẻ ở khu vực này là Nasty!	0
Một nơi tuyệt vời mà không được ăn.	1
Cô hầu bàn rất thân thiện và vui vẻ với các tùy chọn cho vegan/veggie.	1
Tôi cảm thấy mình chưa bao giờ ăn thức ăn Thái cho đến món ăn này.	1
"Nó cực kỳ ""sụp đổ"" và không có vị trí."	0
Đó là màu nhạt thay vì tốt và có hương vị và không có hương vị.	0
Các crouton cũng có hương vị tương tự.	1
Tôi đã về nhà để xem đôi cánh nhỏ khô nhất từ trước đến giờ!	0
Nó sẽ là điểm dừng chân thường xuyên trong chuyến đi của tôi đến Phoenix!	1
Tôi rất thích cà phê Crema trước khi chúng mở rộng; Tôi thậm chí còn nói với bạn là họ có bữa sáng BEST.	1
Không tốt cho tiền.	0
Tôi nhớ nó và ước gì chúng có một cái ở Philadelphia!	1
Chúng ta đã ngồi khá nhanh, nhưng kết thúc là 40 phút chỉ để đặt hàng, 30 phút nữa trước khi thức ăn đến.	0
Chúng cũng có loại pho mát ngon nhất trong thị trấn.	1
Giá trị tốt, đồ ăn ngon, dịch vụ tuyệt vời.	1
Không thể đòi hỏi một bữa ăn thỏa mãn hơn.	1
Thức ăn ngon đấy.	1
Thật tuyệt vời.	1
Tôi chỉ muốn rời khỏi đây.	0
Chúng tôi đã lái xe suốt từ Bắc Scottsdale ... và tôi không hề thất vọng chút nào!	1
Tôi sẽ không ăn ở đó nữa.	0
!Những chủ sở hữu thật sự cần phải bỏ việc làm trò rẻ tiền để họ gói cái bánh mì kẹp dở của tôi lên hai tờ giấy không phải là một!	0
Tôi đã kiểm tra nơi này vài năm trước và không ấn tượng.	0
Con gà mà tôi nhận được chắc chắn đã được hâm nóng và chỉ ổn thôi, những cái nêm trở nên lạnh và ướt.	0
Xin lỗi, tôi sẽ không lấy thức ăn từ đây bất cứ lúc nào đâu.	0
Tuyệt đối phải đến thăm!	1
Lưỡi bò và thịt chiên thật tuyệt vời.	1
Bạn tôi không thích Bloody Mary.	0
Bất chấp việc tôi làm việc khó khăn như thế nào, nhưng thực sự hiếm khi tôi cho 1 ngôi sao.	0
Họ thực sự muốn anh trải nghiệm một cách tốt đẹp.	1
Ta sẽ không trở lại.	0
Tôi đã ăn món gà pho và nó đã nếm mùi hương.	0
Rất thất vọng !!!	0
Món gà nướng rất mềm và màu vàng từ saffron gia vị.	1
Lái xe thru có nghĩa là anh không muốn đợi khoảng nửa tiếng đồng hồ để mua thức ăn, nhưng bằng cách nào đó khi chúng ta kết thúc ở đây họ bắt chúng ta phải chờ đợi và chờ đợi.	0
Một nơi tuyệt vời.	1
Không khí là hoàn hảo.	1
May mắn nhất đối với dịch vụ thô lỗ và phi khách hàng tập trung vào quản lý mới.	0
Bất cứ bà ngoại nào cũng có thể làm gà nướng ngon hơn cái này.	0
Tôi đã hỏi nhiều lần cho danh sách rượu vang và sau một thời gian bị phớt lờ, tôi đến gặp chủ nhà và tự lấy một cái.	0
Đội ngũ nhân viên luôn rất thân thiện và hữu ích, đặc biệt tuyệt vời khi bạn mang theo hai bé trai nhỏ và một em bé!	1
Bốn ngôi sao cho đồ ăn và người mặc áo xanh cho vibe tuyệt vời của mình và vẫn cho chúng tôi vào ăn!	1
Bánh mì kẹp thịt bò ăn ngon lắm!	1
Cùng buổi tối, anh ta và tôi đều bị bệnh nặng.	0
Thịt gà chất lượng cao trên món salad Caesar.	1
Món burger hiếm có trong chúng ta sẽ xong.	0
Chúng tôi đã được chào đón và ngồi.	1
Tôi đã cố đến đây ăn trưa và đó là một nhà thương điên.	0
Tôi đã bị chứng minh là đã chết sai bởi thanh sushi này, không chỉ vì chất lượng là tuyệt vời, mà còn dịch vụ thì nhanh và có thực phẩm, hoàn hảo.	1
Sau khi chờ một tiếng và ngồi xuống, tôi không có tâm trạng tốt.	0
Đây là chỗ tốt.	1
Nhà Macarons ở đây rất đẹp.	1
Tôi không ăn ở đây!	0
Bồi bàn của chúng tôi rất sáng tạo, thân thiện và thông tin.	1
Có lẽ nếu chúng không lạnh thì chúng sẽ ăn được.	0
Nơi này có rất nhiều hứa hẹn nhưng thất bại trong việc giao hàng.	0
Kinh Nghiệm Tồi Tệ!	0
Đúng là sai lầm.	0
Thực phẩm trung bình là tốt nhất.	0
Thức ăn ngon.	1
Chúng ta sẽ không quay lại sớm đâu!	0
Rất thất vọng khi đặt mua 35 đô la Big Bay Plater.	0
Một nơi tuyệt vời để thư giãn và có một cái burger và bia tuyệt vời.	1
Thật hoàn hảo cho bữa ăn gia đình ngồi xuống hoặc đi cùng với vài người bạn.	1
Không có nhiều hương vị cho họ, và rất kém xây dựng.	0
Chỗ ngồi hiên nhà rất thoải mái.	1
Cơm chiên cũng khô.	0
Bỏ tay xuống nhà hàng Ý ưa thích của tôi!	1
"Tiếng hét ""hợp pháp"" trong sách của tôi ... cũng khá hiếm ở Vegas."	1
Đó không phải là một trải nghiệm thú vị.	1
Bầu không khí rất tuyệt với một bộ đôi nghệ sĩ vĩ cầm chơi những ca khúc mà chúng tôi yêu cầu.	1
Cá nhân tôi rất thích hummus, pita, baklava, falafels và Baba Ganoush (thật tuyệt vời những gì họ làm với cà tím!).	1
Rất tiện lợi, từ khi chúng tôi ở lại MGM!	1
Các chủ sở hữu rất thân thiện và nhân viên tỏ ra lịch sự.	1
Cả hai tuyệt vời!	1
Lựa chọn chiết trung.	1
Củ khoai lang ngon nhưng những chiếc vòng hành tây thì hoàn hảo hay gần giống như tôi đã từng.	1
Các nhân viên rất chu đáo.	1
Và ông đầu bếp rất hào phóng với thời gian của mình (thậm chí đến khoảng hai lần để chúng tôi có thể chụp ảnh với ông ấy).	1
Chủ sở hữu từng làm việc tại Nobu, nên nơi này thực sự tương tự với một nửa giá.	1
Google mediocre và tôi nghĩ rằng Smashburger sẽ nổ tung.	0
Đừng đi.	0
Tôi hứa họ sẽ không thất vọng.	1
Như một người yêu sushi, hãy tránh xa nơi này bằng mọi cách.	0
Một cái hamburger đôi tuyệt vời!	1
Dịch vụ và thực phẩm tuyệt vời.	1
Một khu dân cư tuyệt vời !!!	1
Tôi không thể chờ để quay lại.	1
Tôi chưa từng nếm thử những gì tệ nhất.	0
Đó là một nơi tuyệt vời và tôi đề nghị nó.	1
Dịch vụ chậm chạp và không chu đáo.	0
Tôi cho nó 5 ngôi sao, và bây giờ tôi sẽ cho nó 5 sao.	1
Nhân viên của anh dành nhiều thời gian để nói chuyện với chính họ hơn tôi.	0
Món tráng miệng: Panna Cotta thật tuyệt vời.	1
Thức ăn rất ngon, không khí lớn 1	1
Thịt nướng ngon vãi.	1
Thất bại hoàn toàn.	0
Giá cả rất hợp lý, hương vị được đặt trên, nước sốt được sản xuất tại nhà, và luật pháp không ướt ở mayo.	1
Bản decor là tốt, và nhạc nền piano rất dễ chịu.	1
Bít-tết ... rge fillet rellero là món hải sản ngon nhất mà tôi từng có!	1
Thức ăn ngon, phục vụ tốt.	1
Hoàn toàn tuyệt vời.	1
Tôi sẽ không quay lại, thành thật mà nói.	0
Chắc chắn sẽ quay lại!	1
Bánh sandwich thịt bò trung sĩ với sốt auju cũng là một cái sandwich ngon.	1
Hawaii Breeze, Mango Magic, và Pineapple Delight là những sinh tố mà tôi đã thử và tất cả đều tốt.	1
Đi ăn trưa là chậm chạp.	0
Chúng tôi đã có rất nhiều điều để nói về nơi này trước khi chúng tôi bước vào đó anh ấy mong đợi nó sẽ thật tuyệt vời, nhưng đã nhanh chóng thất vọng.	0
Tôi đã bị sỉ nhục.	0
Không cần phải nói, chúng ta sẽ không bao giờ trở lại đây nữa.	0
Dù sao thì, thức ăn chắc chắn không lấp đầy đủ, và giá mà anh phải trả giá nhiều hơn.	0
Những con chíp được đưa ra ngoài đã được ngâm với dầu mỡ, và hầu như không ăn được.	0
Tôi không thật sự ấn tượng với Strip Steak.	0
Đã có từ năm 2007 và mọi bữa ăn đều tuyệt vời!	1
Máy chủ của chúng tôi rất tốt và chu đáo như những nhân viên phục vụ khác.	1
Người thu ngân rất thân thiện và thậm chí mang thức ăn đến cho tôi.	1
Tôi làm việc trong ngành công nghiệp khách sạn ở Thung lũng Paradise và không giới thiệu Cibo thêm nữa.	0
Bầu không khí ở đây rất vui.	1
Không nên yêu cầu người khác.	0
"Dịch vụ nhanh và thậm chí ""ra lệnh"" cũng giống như chúng ta thích!"	1
Ý tôi là, làm thế nào để nổi tiếng với những con cá và khoai tây chiên khi nó thật kinh khủng!?	0
Người ta nói rằng, miệng và bụng của chúng ta vẫn khá hài lòng.	1
Không phải việc của tôi.	0
2 ngón cái!	1
Nếu cô đọc thứ này, xin đừng đến đó.	0
Tôi thích pizza nướng, nhắc tôi về pizza Ý hợp pháp.	1
Chỉ có Pros: khu vực lớn chỗ ngồi/khu vực thanh đẹp/khu vực bar đẹp/Thực đơn đồ uống đơn giản tuyệt vời/Bánh pizza nướng BEST BEST với bột nhào tự làm!	1
Chúng có một bầu không khí rất đẹp.	1
Tối nay tôi có món Elk Filet đặc biệt ... và nó tệ lắm.	0
Sau khi bị cắn, tôi đã bị móc.	1
Chúng tôi đã ra lệnh cho một số cổ điển cổ điển và một số món ăn mới sau khi đến đó một vài lần và hoàn toàn thất vọng với mọi thứ.	0
Dễ thương, kỳ lạ, đơn giản, thành thật.	1
Con gà được tẩm một cách tinh tế và có cá bột hoàn hảo ở bên ngoài và gà ẩm ở bên trong.	1
Thức ăn lúc nào cũng tuyệt vời, khen ngợi bếp trưởng.	1
Cảm ơn đặc biệt về Dylan T. vì khuyến cáo về thứ tự:) Tất cả đều ngon cho bụng của tôi.	1
Một lựa chọn bia tuyệt vời.	1
Thức ăn ngon và dịch vụ tuyệt vời!	1
Một điều thú vị là họ đã thêm tiền vào dự luật kể từ khi đảng của chúng tôi lớn hơn 6 hoặc 8 tuổi, và họ không mong đợi nhiều hơn thế.	1
Fly đã ở trong nước táo của tôi. A FLY!! !!!	0
Gà Hán Nam cũng rất ngon.	1
Còn về dịch vụ, tôi nghĩ nó rất tốt.	1
Thức ăn hầu như không ấm, nên phải ngồi chờ máy chủ để mang nó ra cho chúng tôi.	0
Ryan's Bar chắc chắn là một thành lập ở Edinburgh, tôi sẽ không đến thăm.	0
Một nhà hàng Trung Quốc đẹp nhất mà tôi đã ở trong một thời gian.	1
Nhìn chung, tôi thích có thức ăn và dịch vụ.	1
Họ cũng phục vụ bánh mì Ấn Độ naan với hummus và một số loại nước sốt thông cay trong thế giới này.	1
Có lẽ sẽ không bao giờ quay lại, và sẽ không đề nghị điều đó.	0
Pasta của bạn cũng rất tệ, nó hầu như không chạm vào nó.	0
Thử chúng ở sân bay để thử thức ăn ngon và nhanh chóng, phục vụ thân thiện.	1
Tôi thích trang trí với giấy tờ thư pháp Trung Quốc.	1
Chưa từng có gì để phàn nàn.	1
Nhà hàng rất sạch sẽ và có một nhà hàng gia đình.	1
Nó đã bị nướng chín rồi.	0
Tôi không chắc chúng ta đã ở đó bao lâu nhưng nó đủ lâu để tôi bắt đầu cảm thấy lúng túng.	0
Khi tôi mở bánh mì, tôi đã rất ấn tượng, nhưng không phải theo cách tốt.	0
Sẽ không quay lại!	0
Có một cảm giác ấm áp với dịch vụ và tôi cảm thấy như khách mời của họ cho một sự điều trị đặc biệt.	1
Một thực đơn mở rộng cung cấp rất nhiều lựa chọn cho bữa sáng.	1
Tôi luôn đặt hàng từ thực đơn chay trong bữa tối, có rất nhiều lựa chọn để lựa chọn.	1
Tôi đã chứng kiến giá cả của họ phồng lên, một phần nhỏ hơn và thái độ quản lý phát triển nhanh chóng!	0
Những con heo vòi tuyệt vời và môi trường làm tôi cảm thấy ấm áp và mờ nhạt bên trong.	1
Tôi phải thưởng thức món salad hải sản, với một bữa ăn ngon tuyệt vời.	1
Các cây cầu rất mỏng, không dày và dai, gần như tan chảy trong miệng.	1
Mức độ 5 là hoàn hảo, nơi mà gia vị không có quá-whelm súp.	1
Chúng tôi đã ngồi đúng giờ và máy chủ của chúng tôi từ khi đi là FANTASTIC!	1
Điều quan trọng tôi không thích là đám đông già hơn, khoảng 30 tuổi.	0
Khi tôi ở bên này thành phố này, chắc chắn đây sẽ là một điểm mà tôi sẽ lại bị tấn công lần nữa!	1
Tôi phải đợi hơn 30 phút để lấy đồ uống của mình và dài hơn để có được 2 arepas.	0
Đây là một nơi tuyệt vời để ăn!	1
Thịt xông khói jalapeno là ngon lành.	1
Phục vụ rất nghèo nàn và tốt bụng.	0
Thức ăn ngon, dịch vụ là tốt, giá là tốt.	1
Nơi này không sạch sẽ và thức ăn ngon lắm!	0
Thịt gà là OK, thịt bò giống như da giày.	0
Nhưng dịch vụ đã vượt quá tầm kiểm soát.	0
"Tôi rất vui được ở đây! """	1
Vị như đất.	0
Một trong số ít nơi ở Phoenix mà tôi chắc chắn sẽ quay trở lại.	1
Khu nhà đó thật tuyệt vời.	1
Nó ở gần nhà tôi, nó là giá rẻ, không đẹp, giá cả phải chăng, thức ăn ngon.	1
* Cả Hot & Sour & the Egg Flower Soups tuyệt đối là 5 sao!	1
Món sashimi của tôi có chất lượng kém và vô vị.	0
Bữa tối gia đình tuyệt vời trong một đêm chủ nhật.	1
"Thực phẩm không ngon lành, không nói ""phong cách Hồ Nam truyền thống thực sự""."	0
Điều làm tôi bận tâm là phục vụ chậm chạp.	0
Các thợ cắt tóc thật tuyệt vời!	1
Margaritas đông lạnh của họ quá đặc biệt so với khẩu vị của tôi.	0
Thật tốt khi chúng ta ra lệnh 2 lần.	1
Vậy nên trong một quả hạch: 1) Người dì mới lại có mùi như là sự kết hợp của một chợ cá bẩn và một cái cống.	0
Bạn gái tôi rất tệ.	0
Thật không may, nó không tốt.	0
Tôi có một trải nghiệm rất châm biếm.	1
Gia nhập câu lạc bộ và nhận được lời đề nghị tuyệt vời qua email	1
Hoàn hảo cho một ai đó (tôi) người chỉ thích bia lạnh, hoặc trong trường hợp này, thậm chí là lạnh hơn.	1
Bland và flavorless là một cách tốt để mô tả thịt tepid yếu.	0
Những sợi dây xích, mà tôi không thích, đánh bại nơi này một cách dễ dàng.	0
Bọn nachos là người phải chịu!	1
Chúng ta sẽ không quay lại.	0
Tôi không có nhiều lời để nói về nơi này, nhưng mọi thứ đều tốt đẹp.	1
Các nhân viên rất đẹp và rất nhanh chóng ngay cả với đám đông điên cuồng của trung tâm bồi thẩm, luật sư, và nhân viên tòa án.	1
Không khí lớn, thân thiện và dịch vụ nhanh.	1
Khi tôi nhận được Pita nó rất lớn, nó có rất nhiều thịt trong đó.	1
Một khi thức ăn đã đến đó.	0
Trả $7,85 cho một hot dog và khoai tây chiên trông như được ra khỏi bữa ăn của một đứa trẻ ở Wienerschnitzel không phải là ý tưởng của tôi về một bữa ăn ngon.	0
Kinh điển Maine Lobster Roll thật tuyệt vời.	1
Anh trai tôi làm việc ở trung tâm mua sắm cùng ngày, và đoán xem anh ta bị bệnh cả đêm là gì.	0
Thật tốt là tôi sẽ phải xem lại nơi này hai lần-một lần để vinh danh vị trí và một lần như một món quà cho một sự kiện được tổ chức ở đây tối qua.	1
Khoai tây chiên và salsa thực sự tốt, salsa rất tươi.	1
Nơi này thật tuyệt! !!!	1
Đồ ăn tầm thường.	0
Một khi anh vào được bên trong anh sẽ bị ấn tượng với nơi này.	1
Tôi là siêu ủy viên.	0
Và phục vụ rất thân thiện.	1
Tại sao những loại rau nhỏ buồn này lại quá nấu chín?	0
Nơi này thật là một ngạc nhiên thú vị!	1
Chúng là những con chiên giòn vàng và ngon lành.	1
Tôi đã có nhiều hy vọng cho nơi này kể từ khi bánh hăm-bơ-gơ được nấu chín qua một cái vỉ nướng than, nhưng không may là vị trí phẳng, phẳng.	0
Tôi có thể ăn thịt muối của chúng cả ngày.	1
Không một nhân viên nào đến xem liệu chúng tôi có ổn hay thậm chí là cần nạp nước một khi cuối cùng họ đã phục vụ thức ăn cho chúng tôi.	0
Cuối cùng, khẩu mozzarella, chúng là thứ tốt nhất mà chúng tôi đặt.	1
Lần đầu tiên tôi đến đây tôi đã có một trải nghiệm tuyệt vời, tôi vẫn nói với mọi người rằng con vịt này tuyệt vời thế nào.	1
Máy chủ rất bất cẩn với nhu cầu của chúng tôi và làm chúng tôi cảm thấy không được chào đón ... Tôi sẽ không đề nghị nơi này!	0
Nhưng dịch vụ rất tệ.	0
Nơi này có giá quá cao, không phù hợp với khẩu boba của họ, và giá quá đắt!	0
Nó đã được đóng gói!	0
Tôi yêu nơi này.	1
Tôi có thể nói món tráng miệng ngon lắm.	1
Thức ăn thật kinh khủng.	0
Hoa quả theo mùa là những quả đào táo trắng.	1
Nó ngày càng tệ hơn và tệ hơn nên giờ tôi đã hoàn thành chính thức.	0
Nơi này thực sự nên bị nổ tung.	0
Nhưng tôi chắc chắn sẽ không ăn ở đây nữa.	0
Đừng phí tiền ở đây!	0
Tôi thích việc họ đặt thức ăn của họ vào những thùng nhựa tốt như trái ngược với việc cramming nó trong những hộp giấy nhỏ.	1
Crêpe rất mỏng và mỏng và ẩm.	1
Dịch vụ kinh khủng.	0
Sẽ không bao giờ đến đây nữa.	0
Chất lượng thực phẩm đã rất kinh khủng.	0
Với cái giá đó tôi có thể nghĩ ra một vài nơi tôi sẽ có nhiều hơn là biến mất.	0
Phục vụ ở đây rất công bằng.	0
Tôi rất thích sushi, nhưng tôi thấy Kabuki có giá quá cao, ngoài hông và dưới dịch vụ.	0
Hãy tự cho mình một ân huệ và tránh xa cái đĩa này ra.	0
Phục vụ rất tệ.	0
Không ai ở bàn nghĩ rằng thực phẩm ở trên mức trung bình hoặc đáng giá mà chúng ta phải chờ đợi.	0
Dịch vụ và thực phẩm tốt nhất từ trước đến nay, Maria server của chúng ta rất thân thiện và thân thiện ngày hôm nay.	1
Chúng rất xuất sắc.	1
Tôi đã trả tiền nhưng không bo vì tôi cảm thấy máy chủ đã làm một việc kinh khủng.	0
Vừa ăn trưa ở đây và có một trải nghiệm tuyệt vời.	1
Tôi chưa bao giờ có một món ăn như vậy làm tôi ngạc nhiên khi xem xét bài báo chúng tôi đọc quá nhiều về gia vị và hương vị của họ.	0
Thức ăn có giá quá cao và từng phần nhỏ.	0
Gần đây tôi đã thử Caballero và tôi đã trở lại mỗi tuần kể từ đó!	1
Với 40 đô một cái đầu, tôi thực sự mong được ăn ngon hơn.	0
Thức ăn ra ngoài với tốc độ tốt.	1
Tôi đã ăn ở đó hai lần trong lần ghé thăm cuối cùng, và đặc biệt thích món salad cá hồi.	1
Tôi sẽ không quay lại.	0
Chúng tôi không thể tin nổi những con hàu bẩn thỉu như thế nào!	0
Nơi này không xứng đáng với ngôi sao.	0
Tôi sẽ không đề nghị nơi này.	0
Thật ra, tôi sẽ bay lên tới 4 sao, chỉ vì cô ấy quá tuyệt vời.	1
Với niềm tin của tôi, mỗi món ăn đủ điều kiện là phiên bản tệ nhất của những loại thực phẩm mà tôi từng nếm.	0
Một ngày tồi tệ hay không, tôi có khả năng chịu đựng rất thấp đối với những người phục vụ khách hàng thô lỗ, đó là công việc của anh để tỏ ra lịch sự và lịch sự, rửa chén bát nếu không!	0
Khoai tây rất ngon và bánh quy.	1
Có lẽ tôi sẽ không đến đây nữa.	0
Thật hào nhoáng và có một lượng nhiệt hoàn hảo.	1
Giá cả hợp lý và dịch vụ là tuyệt vời.	1
Vợ căm ghét bữa ăn của bà (tôm dừa), và bạn bè của chúng tôi thực sự không thích bữa ăn của họ.	0
Anh bạn của tôi có tên là Huevos rancheros và họ trông không hấp dẫn lắm.	0
Vào một giờ hạnh phúc, danh sách các loại rượu vang.	1
Có người nói bộ đệm này rất đắt giá nhưng tôi nghĩ anh sẽ nhận được những gì anh trả cho và nơi này rất nhiều!	1
Có lẽ tôi sẽ không quay lại đây nữa.	0
Đồ ăn/dịch vụ tệ hại nhất mà tôi có.	0
Nơi này đẹp trai, dễ thương trong nhà hàng.	1
Hãy nói về dịch vụ khách hàng tuyệt vời chúng tôi sẽ trở lại.	1
Các món ăn nóng không nóng, các món ăn nguội gần phòng. Tôi xem nhân viên chuẩn bị thức ăn bằng tay không, không có găng tay. Mọi thứ đều được chiên ngập dầu.	0
Tôi thích khoai tây chiên và đậu của chúng.	1
Luôn là một niềm vui đối phó với anh ta.	1
Họ có một loạt các món salad và sandwich, và tất cả những gì tôi đã thử có được sự chấp thuận của tôi.	1
Nơi này thật tuyệt vời nếu bạn muốn một cái gì đó nhẹ và khỏe mạnh trong suốt mùa hè.	1
Đối với sushi trên Strip, đây là nơi để đi.	1
Dịch vụ rất tuyệt, thậm chí người quản lý đến và giúp bàn của chúng tôi.	1
Cảm giác của phòng ăn là cách nấu ăn cao đẳng hơn so với ăn tối cao cấp và dịch vụ thì chậm rãi trong tốt nhất.	0
Tôi bắt đầu đánh giá với hai ngôi sao, nhưng tôi đang chỉnh sửa nó chỉ để cho nó một.	0
Đây là món sushi ngon nhất tôi từng ăn ngoài Costco.	0
Tất cả trong một nhà hàng xuất sắc được tô đậm bởi một dịch vụ tuyệt vời, một thực đơn độc đáo, và một khung cảnh đẹp.	1
Bạn trai tôi và tôi ngồi ở quán bar và có một trải nghiệm hoàn toàn thú vị.	1
Những con rắn độc từ chủ sở hữu.	0
Hầu như không có thịt.	0
Tôi đã có bánh mì từ cửa hàng tạp hóa.	0
Tới chỗ Gyros đi.	1
Tôi yêu chủ sở hữu/đầu bếp, người đàn ông đích thực Nhật Bản của anh ấy!	1
Bây giờ bánh hăm-bơ-gơ không ngon lắm, cái bánh pizza mà trước đây thật là ngon.	0
Tôi tìm thấy một sợi dây dài 6 inch trong salsa của tôi.	0
Dịch vụ rất khủng khiếp, thực phẩm là tầm thường.	0
Chúng tôi sẽ tận hưởng cuộc sống.	1
Tôi đã gọi món súp Albondigas-đó chỉ là món súp ấm-và có vị như súp cà chua với thịt viên đông lạnh.	0
Trong 3 dịp khác nhau tôi đã yêu cầu được làm tốt hay trung bình, và ba lần tôi có miếng thịt đẫm máu nhất trên đĩa của tôi.	0
Tôi có hai vết cắn và không chịu ăn nữa.	0
Dịch vụ này cực kỳ chậm.	0
Sau 20 phút chờ đợi, tôi có một cái bàn.	0
Một tên sát nhân nóng bỏng nóng bỏng.	1
Không có cảnh báo dị ứng nào trên thực đơn, và cô hầu bàn không có manh mối về những bữa ăn đã làm hoặc không chứa đậu phộng.	0
Bạn trai tôi đã thử món gà Salad Địa Trung Hải và yêu nhau.	1
Các loại bia xoay của họ trên tap cũng là điểm nhấn của nơi này.	1
Giá cả là một chút quan tâm ở loài nấm Mellow.	0
Tiếng Thái tệ hại nhất.	0
Nếu anh ở lại Vegas, ít nhất cũng phải có bữa sáng ở đây.	1
Tôi muốn nói rằng máy chủ của chúng ta rất tuyệt và chúng ta có dịch vụ hoàn hảo.	1
Bánh pizza ngon lắm.	1
Tôi có trà dâu.	1
Không chuyên nghiệp và thô lỗ với một người bảo trợ trung thành!	0
Nhìn chung, một trải nghiệm tuyệt vời.	1
Bỏ tiền ra chỗ khác đi.	0
Bánh mì nướng thường xuyên của chúng cũng thỏa mãn như nhau với những miếng bơ thường xuyên ... Mmmm ...!	1
Chiếc Buffet ở Bellagio đã vượt xa những gì tôi dự đoán.	0
Và đồ uống là yếu đuối, mọi người!	0
-Lệnh của tôi không đúng.	0
Ngoài ra, tôi có cảm giác như những con chip được mua, không được chế tạo trong nhà.	0
Sau bữa tối đáng thất vọng, chúng tôi đã đi ăn tráng miệng.	0
Các con chip ở đây thật tuyệt vời!!! !!!	1
Chúng ta sẽ không quay về.	0
Đây là điểm buffet Vegas mới của tôi.	1
Tôi nghiêm túc không thể tin rằng chủ sở hữu có quá nhiều nhân viên thiếu kinh nghiệm mà tất cả đang chạy xung quanh như những con gà bị cắt đầu.	0
Rất, rất buồn.	0
Tôi cảm thấy bị xúc phạm và thiếu tôn trọng, làm sao anh có thể nói và phán xét một con người như vậy?	0
Sao anh có thể gọi mình là nhà hàng hơi nước nếu không nấu ăn được, tôi không hiểu!	0
Tôi không ấn tượng với khái niệm hay thức ăn.	0
Điều duy nhất mà tôi không quá điên rồ là vì tôi không thích nó.	0
Không có gì đối với tôi ở khách, hy vọng trải nghiệm của anh tốt hơn.	0
Tôi bị ngộ độc thức ăn ở bữa tiệc buffet.	0
Họ mang theo một mẻ khoai tây chiên và tôi nghĩ là có thứ gì đó ấm áp nhưng không!	0
Một bữa tối Giáng Sinh vui nhộn, ngon tuyệt để nhớ lại là thất bại lớn nhất trong chuyến đi của chúng ta.	0
Không cần phải nói, tôi sẽ không về sớm đâu.	0
Nơi này thật kinh tởm!	0
Mỗi lần tôi ăn ở đây, tôi thấy việc chăm sóc tinh thần làm việc ở một mức độ chuyên nghiệp.	1
Phong cách RI calamari là một trò đùa.	0
Tuy nhiên, có rất nhiều tỏi trong fondue, nó hầu như không thể ăn được.	0
Tôi hầu như không thể chịu được bữa ăn, nhưng không phàn nàn vì đó là bữa trưa kinh doanh.	0
Nó quá tệ, tôi đã mất hết trái tim để hoàn thành nó.	0
Nó cũng khiến cô ấy mãi mãi mang đến tấm séc cho chúng tôi khi chúng tôi yêu cầu.	0
Chúng ta không phải là người tạo ra một cảnh ở nhà hàng nhưng tôi chỉ không hiểu ... chắc chắn đã mất tình yêu sau vụ này!	0
Kinh nghiệm thất vọng.	0
Thức ăn sẽ ngang bằng với Denny, nghĩa là, không tốt chút nào.	0
Nếu anh muốn thức ăn tầm thường và dịch vụ kinh khủng, thì đây là nơi dành cho anh.	0
Tôi chỉ đang nói về WAAAAAAyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy	0
Chúng ta sẽ không quay lại.	0
Nơi này khá sạch sẽ nhưng thực phẩm đơn giản là không xứng đáng.	0
Nơi này thiếu phong cách!	0
Sangria có khoảng một nửa lượng rượu thủy tinh đầy và là 12 đô la, lố bịch.	0
Đừng bận tâm đến đây.	0
Thịt khá khô, tôi đã ăn miếng bridsket thái lát và kéo heo.	0
Tòa nhà có vẻ khá gọn gàng; phòng tắm khá là ngon, nhưng tôi sẽ không ăn ở đây nữa.	0
Nó cũng kinh khủng như vậy.	0
Có lẽ không vội vã quay trở lại.	0
Rất chậm với chỗ ngồi ngay cả khi đặt chỗ.	0
Không tốt bằng bất kì ai trong trí tưởng tượng.	0
Nước sốt kem là bland và các loại rau quả đã được nấu chín.	0
Trại nuôi trang trại chipolte là vô hạn, có vẻ như mỏng và nước không có nhiệt.	0
Nó quá ngọt, không đủ cay, và thiếu hương vị.	0
Tôi rất thất vọng!	0
Nơi này rất khủng khiếp và có giá quá đắt.	0
Có thể đó chỉ là món chay của họ, nhưng tôi đã hai lần và tôi nghĩ nó là trung bình.	0
Nó không bận chút nào và giờ chúng ta biết tại sao.	0
Các bàn bên ngoài cũng làm bẩn nhiều thời gian và công nhân không phải lúc nào cũng thân thiện và hữu ích với thực đơn.	0
Không khí ở đây không giống như một bữa tiệc buffet, mà là một khu vườn trong nhà có bánh rán và bánh quy.	0
Dịch vụ trinh sát.	0
Khoai tây chiên không nóng, bánh của tôi cũng không.	0
Nhưng rồi họ trở lại lạnh.	0
Rồi thức ăn của chúng ta ra đi, thất vọng sau đó.	0
Sự thất vọng thật sự là bồi bàn.	0
Chồng tôi nói rằng cô ấy rất thô lỗ ... thậm chí không xin lỗi vì thức ăn tồi tệ hay bất cứ thứ gì.	0
Lý do duy nhất để ăn ở đây là để lấp đầy trước một đêm say rượu chè chỉ để lấy vài miếng thịt trong bụng.	0
Sự lăng mạ, sự tàn phá sâu sắc, và phải ra ngoài để hút thuốc trong khi phục vụ chỉ để củng cố nó.	0
Nếu ai đó ra lệnh cho hai cái bánh taco không phải là bạn nghĩ nó có thể là một phần của dịch vụ khách hàng để hỏi xem nó có phải là combo hay xe đẩy ala không?	0
Cô ta khá thất vọng, mặc dù vài lời đổ lỗi cần được đặt vào cánh cửa của cô ấy.	0
Sau tất cả những lời khen ngợi tôi không thể chờ để ăn ở đây ...	0
Del Taco rất khó chịu và nên tránh nếu có thể.	0
Không khó để làm một cái hamburger tử tế đâu.	0
Nhưng tôi không thích nó.	0
Không đời nào tôi quay lại.	0
Chúng tôi đã nhận được nhiều dịch vụ tốt hơn từ quán pizza bên cạnh hơn là những dịch vụ mà chúng tôi nhận được từ nhà hàng này.	0
"Tôi không biết vấn đề ở đây là gì, nhưng tôi sẽ không quay lại ""yaaai""."	0
Tôi ngay lập tức nói tôi muốn nói chuyện với người quản lý nhưng tôi không muốn nói chuyện với người đã bắn súng đằng sau quầy bar.	0
Không khí không tốt hơn nhiều.	0
Thật không may, nó chỉ làm cho chúng tôi thất vọng với những lời cầu xin của chúng tôi.	0
Thức ăn không ngon.	0
Máy chủ của anh tệ quá, khoan, sửa, máy chủ của chúng tôi bị hút.	0
Chuyện xảy ra tiếp theo là ... bỏ ra.	0
Quá tệ vì tôi biết đó là gia đình, tôi thực sự muốn như thế này.	0
Giá quá cao cho những gì anh đang có.	0
Tôi đã nôn trong phòng tắm giữa trưa.	0
Tôi đã nhìn vào thời điểm đó và nó đã nhanh chóng trở thành 35 phút, nhưng vẫn không có thức ăn.	0
Tôi đã đến rất ít nơi để ăn nó trong bất cứ trường hợp nào tôi sẽ quay trở lại, và đây là danh sách.	0
Chúng tôi bắt đầu với món sashimi cá ngừ có màu nâu và rõ ràng là không tươi.	0
Lương thực dưới mức trung bình.	0
Chắc chắn là sẽ đánh bại bọn nachos trong phim nhưng tôi mong đợi một chút từ một nhà hàng.	0
Tất cả trong tất cả, Ha Long Bay đã bị thất bại.	0
Vấn đề tôi có là họ tính 11,99 đô cho một chiếc bánh sandwich không lớn hơn một tàu ngầm của Tàu điện ngầm (cung cấp nhiều rau quả hơn).	0
Tôm-Khi tôi tháo nó ra (Tôi chỉ sống cách Brushfire 1/2 một dặm), nó thật sự lạnh.	0
Nó thiếu hương vị, dường như chưa nấu chín, và khô.	0
Thật ấn tượng là nơi này chưa đóng cửa.	0
Tôi sẽ tránh chỗ này nếu anh ở lại Mirage.	0
Những hạt đậu mùa đến với bữa ăn của tôi đã khô cạn và nghiền nát và thức ăn là bland.	0
Dành tiền và thời gian cho vài nơi khác.	0
Một quý cô ở bàn kế bên chúng tôi tìm thấy một con sâu bướm sống trong xà lách.	0
trình bày của thức ăn thật khủng khiếp.	0
Tôi không thể nói cho anh biết tôi thất vọng thế nào.	0
Tôi nghĩ thức ăn nên có mùi vị và kết cấu và cả hai đều thiếu.	0
Ăn ngay lập tức.	0
Nhìn chung tôi không có ấn tượng và sẽ không quay trở lại.	0
Toàn bộ trải nghiệm đó thật yếu, và tôi nghĩ lần sau chúng ta sẽ đến Ninja Sushi.	0
Sau đó, như thể tôi đã không lãng phí thời gian của cuộc đời mình ở đó, họ đổ muối vào vết thương bằng cách rút ra thời gian nó mang lại ngân phiếu.	0